Algumas pessoas dizem
que sou excessivamente sensível.
E agora?
Missy me deu
chiclete de canela!
Claro, claro.
E por algumas pessoas,
quero dizer todo mundo.
Enquanto não tenho
o necessário pra ser X-Men,
sempre tive sentidos
excepcionalmente elevados.
Georgie,
calce seus sapatos de novo!
Ele não consegue
cheirar isso.
Consigo!
Também tive
audição extraordinária.
Durante o jantar, podia ignorar
a cacofonia da mastigação,
de sugar,
mastigar,
talheres raspando nos pratos,
e meu pai respirando forte
enquanto lutava
com um frasco de ketchup.
Mas nessa noite, houve
um som que não pude ignorar.
Por que não está comendo,
Sheldon?
Como posso comer
com esse barulho horrível?
- Que barulho?
- Um alto e irritante zumbido.
Não ouço nada.
- Também não.
- Como não?
Espere.
Acho que ouvi algo.
- Ouviu?
- Sim.
Saindo do seu rosto.
Acho que ouço
um pequeno zumbido.
Geladeiras fazem barulho,
Sheldon.
Isso é novo.
Nunca fez esse som antes.
Devemos chamar um técnico.
Não gastarei dinheiro,
ela está funcionando.
Pense nisso como gastar
com minha estabilidade mental.
Ignore isso, Sheldon.
Ignorar coisas que me irritam
não é meu ponto forte.
Ficar extremamente
obcecado por elas
é o que me tira
da cama pela manhã.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x01
"A High-Pitched Buzz
and Training Wheels"
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ BrunoLoko
LikaPoetisa ~ Tulio ~ Eros Cohen
Sheldinhos:
Cancer Man | LikaPoetisa
Venha consertar geladeiras,
ops... bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
O que está fazendo?
O som da geladeira.
Está entre ré menor
e ré maior.
Está fazendo
minha pele arrepiar.
E se eu segurar um travesseiro
sobre seu rosto por muito tempo?
Não, isso é perigoso.
Sabe se temos
tampões de ouvido?
Se tivéssemos,
eu os estaria usando.
Vá dormir.
Não posso.
Coloque os dedos
nos ouvidos.
E arriscar mandar cera de volta
ao canal auditivo interno?
Não, obrigado.
Bom dia.
Está tentando me matar?
Não, acho você legal.
Então, por que está
na minha cama?
Não consegui dormir.
Nossa geladeira está
fazendo um barulho estranho.
Mas uma das suas narinas
também fez,
não me espere hoje à noite.
Vá para casa
ou chamo a polícia.
Não chamaria a polícia
para o seu neto.
Então vou ligar pra sua mãe.
Isso você faria.
E deixe minha chave extra.
Sabe algo sobre sobreviver
à tortura psicológica?
Porque minha família
escapou do Vietnã comunista,
- devemos saber sobre tortura?
- Foi o que pensei.
Sorte sua.
O que quer saber?
Estou sendo atormentado por
um som vindo da nossa geladeira,
e não sei
como lidar com isso.
Quando meu tio estava
num campo de reeducação,
ele se imaginava estripando
seus torturadores
com uma ponta de bambu.
Vou pegar um livro
de reparo de geladeira.
Beleza. Novo assunto.
Jessica Gieger
usa um sutiã preto.
Vi através da manga
da blusa dela.
Não bege, não rosa.
É preto.
Tão misterioso.
- O que está fazendo?
- Vou desmontar a geladeira
e descobrir o que está
fazendo esse barulho.
Essa é uma boa ideia.
Normalmente você não apoia
minhas ideias.
Estou mais madura agora.
- Oi, mamãe.
- O que você fez?
Boas notícias. Descobri a parte
que fazia barulho.
Precisa montar tudo isso
de novo!
Agora vem a má notícia.
O que fez pensar
que poderia consertar isso?
Sou inteligente
e tinha um livro.
Ainda acha que é inteligente?
Acho.
Falei para não fazer isso.
Ele não escutou.
US$ 200?
Ficará tudo bem.
Juntaremos o dinheiro.
Espera, aquela geladeira velha
na garagem.
O que é...
O que foi esse barulho?
É que doei aquela geladeira
para a igreja.
Você sabe,
para os necessitados.
Está brincando comigo?
Já vi momentos difíceis
como esse aqui.
Vou deixá-los a sós.
Sabe quanto vai custar
arrumar a geladeira?
US$ 200.
Tenho uma ótima audição.
Faz ideia do quanto trabalho
para juntar dinheiro?
Desculpe.
Não ligo
quanto tempo demore.
Você vai me pagar de volta
cada centavo disso.
Sim, senhor.
Estou muito decepcionado
com você.
Se você chorar,
não posso curtir sua dor.
Mãe, já que o Sheldon te deu
todo esse gasto,
quem é seu novo favorito?
Eu ou o Georgie?
Vocês sabem
que não tenho favoritos.
Até parece!
Está bem, aquele que levar
o lixo para fora é meu favorito.
Ela acha que somos idiotas.
Pai, estou feliz em dizer
que consegui um emprego
- para pagar minha dívida.
- É mesmo?
Vou ser um jornaleiro.
Isso é ótimo.
Estou orgulhoso de você.
Como planeja entregar
os jornais?
- De bicicleta.
- Você não sabe andar.
Posso aprender de tudo.
Há uma semana, não sabia
como desmontar uma geladeira.
Ele não pode
entregar jornais.
- Por que não?
- É muito perigoso.
Acho que está sendo
meio superprotetora.
Espera que ele pedale por aí
às 5h com carros,
cachorros
e sabe lá o que mais?
Eu ia quando tinha a idade dele,
George também.
Vai ensinar seu irmão
a fazer isso.
- E se não quiser?
- Vai mesmo assim.
Ninguém pediu sua opinião.
Eu sabia a resposta.
Me empolguei.
Georgie?
- O que foi?
- Estou pronto para limpar
a mancha da minha honra.
Odeio tudo em você.
Quando o caminhão
traz os jornais?
Quando ele chegar.
Isso é tautologia.
- O quê?
- Tautologia.
Uma declaração verdadeira,
porém pouco informativa.
Era para você
estar me ensinando.
Que engraçado!
Lá vem! Aqui! Aqui!
Isso é divertido.
Já é alguma coisa.
Obrigado!
Tenham um bom dia!
- E agora?
- Leve para garagem e dobre-os.
Nossa.
Dobre-os assim,
depois passe o elástico.
Mas não dobrou
em partes iguais.
- Ninguém se importa.
- Eu me importo.
Faça o que quiser.
Me acorde quando acabar.
Por 17 minutos,
usei física,
geometria e trabalho duro
para criar o sistema
de dobra de jornais perfeito.
Terminei.
Ótimo,
vamos colocar no carrinho.
Não, terminei este,
ainda tenho mais 39.
Ele vai ficar bem.
Não precisa dizer isso.
Sei que ele vai ficar bem.
Se acredita nisso,
por que não volta para cama?
Porque esse garoto
não conseguia achar a saída
de um saco de dormir.
Ele conseguiu sair.
Ele só demorou
uns 5 ou 10 minutos.
Sabia que estava preocupada,
mas...
ele precisa conhecer
o mundo um pouco.
Por que não deixá-lo
quando a maioria dorme?
Acho que está certo.
- Vai voltar para a cama?
- Está maluco?
É meu garotinho
solto lá fora.
Mas seu garotão
está bem aqui sob as cobertas.
Tem uma maneira melhor
de dizer isso.
Certo, pegou sua lista
de endereços?
- Bem aqui.
- Certo, só o que tem a fazer
é ir em cada casa
e jogar o jornal
- na porta da frente.
- Entendi.
Certo,
vou voltar para a cama.
Obrigado, Georgie.
Tem sido um ótimo professor,
e agradeço muito
que gastou seu tem...
Minhas mãos estão pretas!
- Por que elas estão pretas?
- Relaxe.
É só a tinta dos jornais.
Por que não fui
avisado disso?
Sai, mancha amaldiçoada!
Isso é Shakespeare!
- E aí, Sheldon.
- Olá, Billy.
É nosso novo jornaleiro?
Sim, entrei para o mundo
dos trabalhadores.
Eu trabalho também!
Cuido das nossas galinhas.
Não me entenda mal.
Quando crescer pretendo ser
um físico teórico.
Legal.
Prefiro as galinhas.
Beleza então.
Tenha um bom dia.
Você também.
Legal, é segunda.
Como ele está indo?
Saiu há 20 minutos
e essa é a segunda casa dele.
Ele joga como você.
Dizer que este primeiro dia
foi um desafio
seria um eufemismo.
Dizer que o resto da semana
eu melhorei
seria das piores mentiras.
Não! Meu Deus!
Não! Meu Deus, meu Deus!
Meu Deus!
Meu Deus, meu Deus!
Meu Deus.
Meu Deus!
Meu Deus, meu Deus!
Meu Deus, meu Deus.
Meu Deus, Meu Deus.
Meu Deus, meu Deus,
meu Deus.
Fato engraçado,
quanto maior o jornal de domingo
outra remessa era preciso.
Meu Deus.
Depois de uma semana
brigando com animais,
com a mãe natureza
e um entregador
com um braço bom
mas péssimos modos,
era hora de colher os benefícios
do meu trabalho duro.
Coletando!
- Oi, Sheldon.
- Olá, sra. Sparks.
Vim receber pela entrega
dos jornais da semana.
Certo, espere aí.
Também devo lembrar
que se costuma dar gorjeta,
então sinta-se à vontade
em demonstrar seu agradecimento.
Aqui está.
- Um centavo de gorjeta?
- Tem algum problema?
- Não, é que não parece muito.
- Você se atrasou todo dia.
Eu tive que enfrentar
os elementos.
Eu vi. "Enfrentar" não é
a palavra que eu usaria.
Oi, Sheldon.
Você parece triste.
Estou triste.
Quer um ovo?
Sheldon?
- O quê?
- Você é chato.
Desculpe-me, mas tenho
um trabalho a fazer.
Quanto tempo até você pagar
o papai?
Nesse ritmo, seis meses.
Você é chato.
Façam seus pais assinarem isso.
Preciso deles na sexta-feira.
Sr. Cooper,
você está atrasado.
Eu sei disso. As rodinhas
da bicicleta quebraram.
- Rodinhas?
- Sim, Derek!
Tenho rodinhas
igual uma criança.
E um trabalho
igual um adulto.
Sou uma pessoa
muito complicada.
Claro. Vamos deixar
como "complicado".
Certo.
Autorização para viagem.
Tem o que na caneca?
É uma caneca para café, Tam.
O que será que tem nela?
- Poderia ser sopa.
- É café.
- Conseguiu onde?
- Sala dos professores.
E antes que pergunte,
"não, eu não sou
o melhor avô do mundo."
E desde quando bebe café?
Não bebo, mas esse trabalho
está me matando.
Você não entenderia.
Você sabe que tenho
um trabalho.
Na loja de conveniência
dos seus pais?
- Isso não conta.
- Por que não?
Você só fica sentado no caixa
e tem a diversão da matemática.
Na real, o caixa te diz
quanto de troco deve dar.
Que pena.
Soube que abrirá um Olive Garden
onde era o Sizzler.
- Na Estrada Hampton?
- Isso.
Acho que não era um Sizzler.
Era um Chi-Chi's.
Não, o Chi-Chi's fica
na Bedford,
em frente
à Sapataria Pague Menos.
Ela está certa.
Uma vez, compramos sapatos
e depois fomos ao Chi-Chi's.
Aquele foi um bom dia.
Acho que era mesmo um Sizzler.
Sinto muito por terem fechado.
Ainda tem o outro
na Rota 40.
Quem se importa?
- Você tem algum problema?
- Tenho sim. Tive um dia longo.
É demais pedir por um jantar
com um pouco de paz e silêncio?
Sheldon, não fale como seu pai
desse jeito.
Beleza. Eu preferia não falar
com nenhum de vocês.
- Melhor eu ir falar com ele.
- Não, deixa comigo.
George, melhor se acalmar
primeiro.
Deixa comigo.
Quer se explicar?
Prefiro dormir, já que terei
que acordar em algumas horas.
Entendo você estar cansado,
mas não tem motivo...
Não estou só cansado.
Estou exausto.
Tudo dói.
Acordo de manhã para fazer
um trabalho que nem gosto.
E só o faço pelo dinheiro,
e que não é nem muito.
Continuo tentando mais e mais,
e parece que não faz diferença.
Então, se vai gritar comigo
ou me punir, faça logo.
- Não vou te punir.
- Por que não? Eu mereço.
Deixe-me contar
sobre o meu dia.
O diretor gritou comigo
para tirar um linebacker
que está reprovando em inglês.
Depois, ouvi mais dos pais dele.
Depois tive que separar
uma briga no vestiário.
Levei uma cotovelada
no pescoço.
- Foi um dia duro.
- Tudo antes das 10 da manhã.
Entendo
o que você está passando.
Mas eu nunca vim para casa
e descontar em vocês.
Não, nunca fez isso.
Quero que volte para lá,
peça desculpas a todos,
e termine sua janta.
Sim, senhor.
A sabedoria do meu pai
me tocou profundamente.
E por isso,
que desde esse dia,
não importava
pelo que eu passasse,
eu nunca irritaria
ou abusaria,
nenhum dos meus amigos
ou dos meus queridos.
Pode perguntar a eles.
Vão confirmar.
Pelos meses seguintes,
continuei trabalhando
na entrega de jornal
até pagar o meu pai.
E por "trabalhando"
eu quis dizer "delegando".
Não faço ideia
de onde estou.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs