"E que todos que acreditam,
possam ter vida eterna Nele.
Pois Deus amou tanto o mundo
que deu seu único filho".
Aqui vamos nós.
Sim, Sheldon?
Quando você diz que Deus
deu seu filho para o mundo,
se refere à Terra ou
ao universo?
Terra.
Mas se Deus criou o universo,
Ele não iria querer
salvar tudo isso?
- Sim, Ele iria.
- Então, por que disse a Terra?
"Terra" é um sinônimo
para o universo.
Está se complicando agora.
Então, se o plano de Deus é
salvar todo o universo,
então uma raça de polvo
alienígena a anos-luz daqui
só poderia ser salva por Jesus?
Claro.
- Mesmo se nunca ouviram ele?
- Sim.
Mesmo que Sua aparência
fosse aterrorizante para eles?
Por que Sua aparência
seria aterrorizante?
Ele tem 4 membros
e eles têm 8.
- Certo, já chega.
- Não, não.
Orei para que as pessoas se
interessassem em meus sermões.
Acho que devia
ter sido mais específico.
Sheldon, se essas criaturas
nasceram sem pecado, não
precisam ser salvas por Jesus.
E se os polvos Adão e Eva
trouxeram pecado ao seu mundo?
Seriam salvos por um Jesus
humano ou um Jesus polvo?
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x03
A Crisis of Faith
and Octopus Aliens
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Crash³ ~ Red Beard
LikaPoetisa ~ Bruno Loko
Sheldinho:
Red Beard
Venha rezar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Então disse que polvos aliens
não precisam se tornar cristãos
porque não foram afetados
pelo pecado original.
Você devia estar lá;
Pastor Jeff quase chorou.
Me desculpe por perder isso.
A culpa é sua
por estar de ressaca.
Ou a culpa de Deus
por colocar
a manhã de domingo
depois da noite de sábado.
Vózinha, poderia me levar
à Radio Shack?
Claro, talvez mais tarde.
Mais tarde é um pouco vago.
Poderia ser mais específica?
Quando eu estiver bem e pronta.
Melhorou?
Melhorou, mas eu realmente
queria algo mais definitivo.
Por que você não pede a
seu pai para levá-lo?
- Pai?
- O que?
Pode por favor
me levar à Radio Shack?
Estou ocupado.
Peça à sua Vózinha.
Já pedi.
Ela disse para pedir a você.
Bem, peça a ela
de novo.
Parece contra-intuitivo,
mas tudo bem.
Vózinha?
- Meu Deus.
- Tudo bem?
Não.
Houve um acidente com a filha de
Stephanie Hanson ontem à noite.
- Ela morreu.
- Oh, não.
Meu Deus.
Ela tinha apenas 16 anos.
Isso é horrível.
Será que podemos
fazer alguma coisa?
Eu não sei.
Preciso ligar para
as pessoas da igreja.
Mais alguma ideia
sobre a Radio Shack?
Sheldon,
acha que é o momento adequado
pra fazer essa pergunta?
Eu achava, mas agora
estou me questionando.
Como você está?
Estou bem.
16 anos.
É simplesmente horrível.
É tudo parte do plano de Deus.
Por que não vamos ao funeral?
Por que você quer
ir a um funeral?
Nunca tive nenhum pra ir.
Quando tiver minha idade,
vai ter muitos para ir.
Isso vai ser
daqui uns cem anos.
Às vezes é difícil
gostar de você.
Você vê mesmo a pessoa morta?
As vezes.
Quão perto você chega?
Muito perto, se você quiser.
E as roupas que
eles estão usando
são as roupas que usam
quando viram fantasma?
Depende.
No filme Ghost
Patrick Swayze é fantasma
com a roupa que ele morre.
Gasparzinho vive por aí
sem roupa nenhuma.
Talvez ele tenha morrido nu.
Isso é divertido
de se pensar.
E ainda perguntam
por que não foram no funeral.
Bom dia, Peg.
Vai ser bom quando esse copo
de café Sanka fizer sua mágica.
O pastor está disponível?
Ele está no telefone
com a esposa.
- Eu devo voltar depois?
- Não.
Ele geralmente
pede perdão rapidinho.
Então...
a menininha Hanson,
foi horrível, não é?
Sim.
Faz a gente lembrar que...
a vida é preciosa.
Pode entrar, amiga.
Entre.
Trouxe para você ver os folhetos
de arrecadação de roupas.
Obrigado.
Você está bem, Mary?
Não, na verdade, não.
Não consigo parar de pensar
naquela garotinha.
Eu entendo.
Por isso que nessas horas
é importante
nos confortar em nossa fé.
E se isso não estiver
fazendo efeito?
Eventos como este
podem gerar dúvidas.
Acontece comigo mais vezes
do que gostaria de admitir.
O que você faz?
Arregaço as mangas
e trabalho ainda mais
para servir ao nosso Senhor.
Mary, cada um de nós tem
um relacionamento com Deus
e relacionamentos
exigem trabalho.
Saia por aí.
Ajude os necessitados,
comece um estudo da Bíblia,
abrace um estranho
e diga que o Senhor o ama.
Mas não uma criança,
isso pega mal, muito mal.
Obrigada, pastor Jeff.
Não há de quê.
E diga ao Sheldon que falei
com meu professor de seminário
e a decisão oficial é que Deus
apareceria para os aliens polvo
em forma alienígena polvo
e salvaria suas almas
de oito pernas.
Louve a Jesus!
Eu deveria colocar isso
em um sermão.
Espere um pouco.
Obrigada, Deus
por esta comida
que vamos receber
pela nutrição dos nossos corpos,
abençoe quem a fez. Amém.
Agora vamos orar
no café da manhã?
Vamos,
acho que é uma boa ideia.
Ela está comendo Sucrilhos.
Tem certeza que Deus aprova?
Que bom que Deus te abençoou
com senso de humor.
Mãe, você recebeu algum
telefonema angustiante hoje?
- Não, por quê?
- Só para saber se é oportuno
pedir para me levar
ao Radio Shack.
Desculpe, querido,
hoje não posso.
Tenho que levar esta comida
à família Hanson.
Tenho o novo grupo
de oração.
E depois disso, vou começar
um jardim de fé no quintal.
Um jardim de fé?
Que diabo é isso?
Olha a boca.
É um local ao ar livre
para eu falar com Deus.
Já não fala com Ele
dentro de casa?
Sim, mas no quintal,
posso admirar o mundo
que Ele nos deu.
E sentir o cheiro
do galinheiro dos Spark.
Isso parece ser legal.
Obrigada,
precisarei da caminhonete
para pegar terra,
flores e ferramentas.
- Claro.
- Quase esqueci.
Procura uma pedra grande
para eu escrever um salmo nela?
- Posso fazer isso.
- Deseje-me sorte!
Sorte!
- Mamãe está bem?
- Como vou saber, diacho?
Ela já saiu,
pode dizer "diabo."
Se a fé de minha mãe era
a nave Enterprise,
na semana seguinte
ela chegou à velocidade
warp 9.
Não estou ouvindo!
- Amém!
Que Ele ouça no céu!
- É, amém, diacho!
Apesar da preocupação
com sua lucidez,
meu pai achou uma pedra grande
para seu jardim da fé.
- Bem ali.
- Aqui?
- Com carinho!
- Querida, é uma pedra.
Eu sei, mesmo assim.
NÃO PRECISA PREGAR BILHETES
JESUS SALVA!
Peço a Ti que proteja Sheldon
em tudo que fizer.
- O que está fazendo?
- Orando por você.
Ela precisa mais que eu.
Acha que não comecei
por ela?
Senhor...
Obrigada por me inspirar
a fazer esse jardim da fé
e por Seu eterno amor.
E também...
Por favor ajude
a família Hanson
a encontrar forças...
Em seu momento de luto.
E agradeço a Ti...
pelos anos que eles tiveram...
com sua filha linda.
Quando me levará para tirar
minha licença de aprendizagem?
Georgie, nos ouviu
falando com Sheldon
sobre fazer perguntas
na hora errada, não é?
Sim, e daí?
Dado o que aconteceu
nesta semana,
acha que é a hora certa
de falar sobre dirigir?
Por quê?
Por causa da garota que morreu?
É, por isso.
Para sua informação,
eu seria um ótimo motorista.
Não confio em você nem para
empurrar um carrinho de compras.
Teria mais confiança em mim
se dissesse que já sei dirigir?
Os videogames não contam.
Fique sabendo que já dirigi
o carro da Vózinha.
E dirigi seu caminhão uma noite
enquanto você estava dormindo.
Tá maluco?!
Eu estacionei e tudo mais,
você tinha que ver.
Certo.
Deixe-me ver se entendi...
Está tentando provar
que é responsável
ao admitir que roubou
meu caminhão.
Eu disse que era responsável,
não que era inteligente.
- Oi.
- Vamos sair.
- Para onde?
- Eu não sei,
Dairy Queen,
campo de tiro, ir dançar?
Você bebeu?
Talvez eu tenha tomado
uma taça de vinho ou duas.
Querida, isso não é beber.
O bartender pediu
para ver minha identidade.
Ele só faz isso
para ganhar gorjeta.
Ele pediu a minha também.
Bom, gosto de pensar
que somos jovens atraentes.
Para aquele velho gagá?
Claro.
Vai devagar, vaqueira.
Eu estou de boa.
- Vamos jogar bilhar ou não?
- Pode apostar.
Sabia que George e eu
vínhamos aqui
- quando começamos a namorar?
- É mesmo?
Ele me beijou bem ali
naquela mesa.
Por quê? Tinha molho barbecue
no seu rosto?
- É uma piada de gordo.
- Eu entendi, mãe.
Vamos.
Por que vai nos colocar
para dormir?
Porque sua mãe saiu.
- Onde ela foi?
- Ela está com sua avó.
- Aonde foram?
- Eu não sei.
- Por que não sabe?
- Porque estou aqui com vocês!
Boa noite.
Durmam bem.
Mamãe dá beijinho
de boa noite.
Está bem.
Sua barba coça.
- Que pena. Sheldon?
- Passo, com todo o respeito.
Mamãe também faz
a dança de boa noite.
Agora só está me zoando.
Boa noite.
Devia ter dito:
"Cante uma canção de ninar".
É, subiu à cabeça.
Devagar, irmã,
você vai para a igreja de manhã.
Quem disse que eu vou?
O que há com você?
Quer mesmo saber?
Então,
no outro dia eu estava
fazendo uma caçarola
para levar aos Hanson,
e queria incluir um cartão.
Então comecei a escrever:
"Sua filha está
em um lugar melhor."
E tive que parar.
Como isso pode ser verdade?
Que melhor lugar para estar
que em casa,
protegida com sua família?
Ela era tão jovem.
Poderia ter...
sido o Georgie
atrás do volante.
Como esse pode ser
o plano de Deus?
Parece que precisa
de um ombro para chorar.
Não, ela não precisa
de um ombro para chorar,
mas preciso de um lugar
para guardar o meu taco.
Talvez eu goste disso.
Vaza.
Que diabos?
Agora é seu problema.
- O que eu faço com ela?
- Não sei. Mas tenha cuidado.
O último porre dela
gerou seu primeiro filho.
Boa noite.
Ele não é tão gordo, mãe!
Agora você faz
o café da manhã para nós?
- Sua mãe não se sente bem.
- É contagioso?
Não. Só está cansada.
- Procurou por carrapatos nela?
- Farei assim que ela acordar.
Pode procurar
enquanto ela dorme.
Sentem-se!
Você ao menos sabe cozinhar?
Acredite ou não, sou capaz
de fazer café da manhã.
Foi mal. Só vemos você entrar
na cozinha pra comer.
Que tal:
"Valeu por cozinhar, pai"?
Gotas de chocolate?
Valeu por cozinhar, pai.
A mamãe vai para a missa?
Acho que ela
não está com vontade.
Mas ela nunca perde a missa.
Está se sentindo melhor?
Sim, filho, estou melhor.
Tudo bem, aí vamos nós.
Gotas de chocolate no café
e pizza no jantar?
Eu estou amando o papai.
- Onde estava ontem à noite?
- Saí com a sua avó.
- Mas aonde vocês foram?
- Chega de perguntas.
Sempre perguntam
quando chego tarde em casa.
Eu explico: você é um idiota
e não confiamos em você.
Mãe, você não orou antes.
Não se preocupe com isso.
Podem comer.
Posso sentar com você?
Acho que a mamãe precisa
ficar sozinha agora.
Tudo bem.
- Mãe, estou assustado.
- Por quê?
Você não foi à missa,
parou de orar na mesa.
Não entendo
o que está havendo.
É difícil de explicar.
A culpa é minha?
Fiz algo de errado?
Claro que não.
Venha cá.
Sheldon...
Fé significa acreditar em algo
que não consegue saber
se é real.
E nesse momento,
estou lutando com isso.
Então não acredita mais
em Deus?
Isso não é algo
para você se preocupar.
Eu preciso
descobrir isso sozinha.
Posso ajudar? Talvez eu pudesse
trazer uma nova perspectiva.
Acho que não, filho.
Você sabia que se a gravidade
fosse um pouco mais poderosa,
o universo iria se achatar
em uma bola?
Eu não sabia.
E se a gravidade fosse
um pouco menos poderosa,
o universo iria se desfazer
e não haveria
estrelas ou planetas.
Onde quer chegar com isso,
Sheldon?
A gravidade é precisamente forte
como precisa ser.
E se a proporção
da força eletromagnética
para com a força forte
não fosse de 1%,
a vida não existiria.
Quais as chances
de isso acontecer ao acaso?
Por que quer me convencer
a acreditar em Deus?
Você não acredita em Deus.
Não acredito,
mas a precisão do universo
faz parecer lógico concluir
que existe um criador.
Filho, agradeço pelo que está
tentando fazer,
mas...
a lógica está aqui.
E meu problema está aqui.
Bem, existem 5 bilhões
de pessoas neste planeta
e você é a mãe perfeita
para mim.
Quais são as chances disso?
Obrigada, Senhor,
por este menininho.
Eu sabia que podia
dar um jeito nisso.
Talvez tenha sido você
e o Senhor.
Não gosto de dividir o crédito,
mas eu sabia que aquela não era
a hora certa para dizer isso.
E Jacó disse:
"Vi a Deus face a face,
e, contudo,
minha vida foi poupada”.
É a hora certa para mencionar
que João 1:18 diz:
"Deus nunca foi visto
por alguém."
Quem está certo?
Jacó ou João?
Conversaremos
sobre isso no carro.
...o Senhor.
- Sim, Connie?
- Meu neto tem uma pergunta.
Detona, garoto.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs