Para a maioria dos estudantes,
o fim de semana
representa dois dias
de diversão,
liberdade, e no caso
do meu irmão,
uma chance de ignorar
todas as formas de higiene.
Vamos lá, vamos lá.
Para mim, no entanto,
representou
uma pausa indesejada
da educação.
Graças a Deus!
Mas isso não foi
um fim de semana típico,
porque este foi o fim de semana
que tive de fazer
os impostos dos meus pais.
Olá, Leãozinho da Receita!
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x04
A Financial Secret
and Fish Sauce
Bazingudinhos:
Tulio ~ Red Beard
LikaPoetisa ~ AlexandreMT
Bazingudinhos:
Bruno Loko ~ Cancer Man
Sheldinho:
Red Beard
Venha sonegar impostos, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
"Se você não tinha
um plano de aposentadoria,
mas seu cônjuge tinha,
veja a planilha na página 14."
Tente me parar.
Mãe, estava olhando
nossas despesas
e notei que nossas
contas de supermercado
subiram 12% em comparação
ao último trimestre.
Alguma ideia do por quê?
Existe uma pessoa no final da
mesa que come de graça.
E existe outra pessoa
do outro lado da mesa
que come por três.
Tenho comprado mantimentos
para a igreja.
Acho que é isso.
Aposto que posso
dar baixa nisso.
incluindo a gasolina que gastou
para dirigir até a mercearia
e depois para a igreja.
Dirigindo tanto, o carro vai
virar escritório na declaração.
Soa agressivo, mas gosto
como você está pensando.
Nada disso é necessário,
é para caridade.
Qual o objetivo da caridade
se não há benefícios fiscais?
Coma suas ervilhas.
Gosto de como
ele está pensando.
Coma suas ervilhas também.
- Papai, pergunta bancária.
- O que é, amigo?
Notei que há um cheque faltando.
Tenho uma cópia do cheque 128
e uma do cheque 130,
mas do 129 não.
Não se preocupe com isso.
Gosto de me preocupar;
acho muito relaxante.
Claro que acha.
Fiz o balanço da conta,
e parece ser um cheque de $ 300.
Tudo bem, dê baixa nele,
e coloque os US $ 300
em diversos.
Eu nunca rotulei nada
como diversos em minha vida.
Vou perguntar à mamãe.
Espere.
Acabei de me lembrar.
Dei o dinheiro para um amigo.
- Quem?
- Não importa quem.
Por que deu a ele?
Ele precisava disso.
É como caridade.
Outra baixa,
Excelente.
O que acha de
deixarmos isso quieto?
Você quer dizer
como um segredo?
Não, não, você sabe,
algo só entre você e eu.
E a mamãe?
A mamãe, só se for necessário.
- Se for necessário mamãe saber?
- Certo, é um segredo.
Apenas confie em mim.
É melhor para todos,
se ela não souber disso.
Mas eu não sou bom
em guardar segredos.
Não é difícil.
Só ficar de boca fechada.
Mas não sou bom em
ficar de boca fechada.
Sheldon, tudo que
tem que fazer é ficar tranquilo.
"Ficar tranquilo."
Ele poderia ter me pedido
para voar pelo quintal.
- Boa noite, querida.
- Boa noite, mamãe.
- Te amo.
- Também te amo.
Olá.
Estava escovando os dentes
como faço todas as noites.
- Nada de novo por lá.
- Você está bem?
Sim. Estou tranquilo.
Estou muito tranquilo.
Diga ao Sheldon
o que significa "tranquilo".
Silêncio.
Bons sonhos.
Te amo.
Também te amo,
porque você é minha mãe.
Você está tão estranho.
Mais do que o normal?
Não, acho que não.
Perfeito.
Para evitar parecer suspeito,
tentei interagir com minha mãe
o mínimo possível.
Felizmente, é rude falar
com a boca cheia.
Você parece cansado, querido.
Dormiu bem?
E quanto acha que vamos receber
de restituição de impostos?
- Bom dia.
Eu dormi nu essa noite.
Senti cada brisa que entrou.
Obrigado por compartilhar isso.
De nada.
Lutem, seus covardes, lutem!
Lute você, Esqueleto.
Mare, temos pilhas novas?
Olhe na gaveta
perto da geladeira.
Havia tanta comida
que eu podia comer,
então comecei a evitar minha
mãe sempre que possível.
- O que está fazendo aí?
- Guardando seu segredo.
- Você tem que se esforçar.
- É assim que eu me esforço.
- Se esforce mais.
- Encontrou?
Sim. Encontrei.
Obrigado.
Não tem de quê.
Você notou alguma coisa
com o Sheldon?
Não, acho que não.
Por quê?
Ele anda muito quieto
e, mesmo parecendo indelicada,
ele está há vários dias
sem evacuar.
- Como você sabe disso?
- Estava preocupada com ele,
aí dei uma olhada
no diário do trono.
Ele ainda mantém
aquela coisa?
Sim, por isso ele queria
a câmera Polaroid.
Tenho certeza
de que ele ficará bem,
mas vou ficar de olho nele.
- Obrigada.
- De nada.
- Ela foi embora.
- Obrigado.
As pilhas estão
naquela gaveta.
Nós temos um problema.
Não sei quanto tempo
o Sheldon aguenta.
Por isso falei
para não fazer o cheque.
Desculpe, mas não tinha
aquela quantia dando sopa.
Eu não quero
que a Mary descubra isso.
E o Sheldon?
O garoto não faz cocô há dias,
ele pode estourar.
Coloque um pouco de Metamucil
no suco dele, dará tudo certo.
Por que não abrimos o jogo?
Claro, poderíamos fazer isso.
Você poderia me entregar
para a Mary e...
E eu contaria a ela o que fez
no piquenique da igreja.
Qual é!
Agora você
está jogando sujo.
Nós afundamos
ou nadamos juntos, George.
ou nadamos juntos.
Avós deveriam ser legais.
O que deu errado com você?
Evitar minha mãe
em nossa própria casa
estava se provando
ser difícil,
então era hora
de ser criativo.
Olá. Eu gostaria de reservar
um quarto em seu hotel.
Chegarei esta noite.
Não, apenas eu.
Uma cama queen size,
parece chique.
E quanto custaria
esse quarto?
Nossa. Isso é por mês?
Por dia?
Por acaso, vocês têm
uma taxa para crianças?
Já somos amigos
há um tempo, não é?
Imagino que sim.
Dito isso, o que acha
de uma festa do pijama?
Claro, sua mãe deixa
você assistir TV.
Hoje tem
Jake and the Fatman.
Quis dizer para dormirmos
na sua casa.
Mas vai perder
Jake and the Fatman.
Melhor ainda.
Então o que você acha?
Vou perguntar
para minha mãe.
Não esqueça de dizer
que sou limpo, bem-comportado
e se não tiver espaço,
eu me encaixo em espaços
bem apertados.
É a primeira vez que dorme fora.
Empolgante, não?
Não é empolgante,
me dá prisão de ventre.
Só estou fazendo isso
para evitar a mamãe.
Mesmo assim,
é a primeira vez.
É divertido.
Sei que está
tendo dificuldades...
Mas está se saindo bem.
Passe um tempo
na casa do Tam,
refresque a cabeça
e volte para casa renovado.
Aí poderei contar à mamãe?
Não, nunca poderá
contar à mamãe.
Não é mais fácil
apenas ser honesto?
Normalmente sim, mas...
Às vezes a verdade
magoa os outros.
Não queremos
magoar a mamãe, certo?
- É claro que não.
- Bom garoto.
Tem uma pegadinha legal
que pode tentar hoje à noite.
Quando Tam dormir, passe
creme de barbear em sua mão
- e faça cócegas no nariz dele.
- Por quê?
Porque aí ele irá
coçar o nariz
e ficar com a cara
cheia de creme de barbear.
E depois?
É só isso.
Sou visita na casa dele
e não parece ser uma boa forma
de agradecer a bondade dele.
Esquece.
E se o creme cair em seus olhos?
Vai arder.
Desculpe ter dito isso.
Não trouxe creme de barbear.
- Teria que usar do pai dele...
- Esquece!
- Olá!
- Oi! Deve ser a sra...
Mãe do Tam. Sou pai do Sheldon.
George Cooper.
- Prazer em conhecê-lo.
- Obrigado por recebê-lo.
Primeira vez dormindo fora.
Está animado.
- Na verdade estou bem...
- Ele mal pode esperar.
Caso aconteça algo,
é só dar o grito.
Nos ligue.
Se gritar não vamos ouvir.
Foi uma piada.
Certo, amigão. Divirta-se!
Visitar a casa do Tam
pela primeira vez
foi como uma montanha russa
emocional.
Por exemplo: em lares
vietnamitas tradicionais
ter horríveis imagens
religiosas perto da entrada.
Eu não gostei disso.
Entretanto,
também é costumeiro
não usar sapatos
em casa por razões higiênicas.
Disso eu gostei.
De forma interessante,
um dos principais ingredientes
da culinária vietnamita
é um condimento super picante
conhecido como molho de peixe.
Eu não gostei disso.
Mas antes de cada refeição,
é comum que todos lavem
as mãos e o rosto.
Disso eu gostei.
Garfos não são comuns
na cultura vietnamita.
Eu não gostei disso.
E ao invés de guardanapos,
tinha uma toalha,
para todos dividirem
na mesa.
Sério, o que estão pensando?
Não paro de pensar
o quão esquisito é
o Shelly se oferecer
para dormir fora.
Não sei.
Ele está crescendo.
É natural que um garoto
queira criar asas
um pouco, tentar algo novo.
Besteira.
Semana passada eu trouxe
rosquinhas com açúcar em cima.
Ele quase enlouqueceu.
Se me perguntar,
diria para não se preocupar
com isso.
Talvez seja eu.
Talvez eu tenha feito algo
que o chateasse.
Do que está falando?
Ele te ama mais que tudo.
Muito mais do que ama
esse aqui.
- É verdade.
- Não sei.
Só sinto que algo
não está certo.
Mãe!
Prendi meu cabelo no zíper.
Com essa criança
que precisa se preocupar.
Certo, Connie,
por que não abrimos o jogo?
- Não.
- Ouviu ela?
Agora está culpando
a si mesma.
E Sheldon está tão doido que
está agindo como garoto normal.
- Certo, vamos contar a ela.
- Obrigado.
Mas primeiro contarei
o que fez no piquenique.
- Mary!
- Certo, certo, quieta.
Não sei mais quanto tempo
aguentaremos isso.
Estou disposta a descobrir.
Esse jogo é chamado
Deuses Místicos de Ka'a.
É bem divertido. São seis tipos
de Deuses da guerra secretos...
- Deuses da guerra secretos.
- É um segredo. Segredo.
- É um segredo.
- Notou algo no Sheldon?
Algo entre eu e você.
Sua mãe não precisa saber.
Olhei no diário
de banheiro dele.
- É segredo.
- Há dias sem fazer o número 2.
- Sheldon.
- Segredo. Segredo.
- Um segredo.
- Sheldon.
Ouviu alguma coisa
que eu disse?
Desculpe, estava revivendo
uma experiência traumática.
Como assim?
Tam, eu tenho um segredo
que está me matando,
e preciso contar
para alguém.
Certo, me diga.
Mas prometi não contar.
Certo, então não conte.
Mas está me enlouquecendo.
Uma pena não ser católico.
Poderia confessar
para um padre.
É uma ótima ideia.
Você é católico.
Confessarei para você.
- Não sou padre.
- E eu não sou católico.
Faz todo sentido.
Certo, quando estiver pronto.
O que está fazendo?
Assumindo a posição.
Certo.
Perdoe-me, Tam,
porque eu pequei.
Essa é
minha primeira confissão.
Eu te perdoo, meu filho.
Estava fazendo os impostos
dos meus pais e falta um cheque.
- Perguntei...
- Ao contar ao Tam
sobre esse sórdido problema,
senti um peso saindo
das minhas costas.
Foi um alívio finalmente
tirar o fardo dessa decepção.
Quando cheguei ao final,
me senti uma nova pessoa.
Essa é a história toda.
Legal.
Podemos jogar agora?
E agora que minha consciência
se limpou,
meu cólon estava pronto
para fazer o mesmo.
Com licença,
preciso usar seu banheiro.
Obrigado por me deixar
dormir na sua cama.
Meu pai me ensinou que devemos
sempre honrar nossas visitas.
e a tratá-los
com máxima cortesia.
Vietnamitas são pessoas
bem hospitaleiras.
Sim.
Mas nem sempre funcionou.
Acha que seu pai pediria a você
para guardar segredo de sua mãe?
Não.
Ele é muito honesto, é chato.
Chega de conversa.
Durmam agora.
Ela é só chata.
Você conseguiu.
Como foi a primeira vez
fora de casa?
Deram comida esquisita
para você?
Tomei sopa de peixe no café
quando fui no Vietnã.
- Estou falando com você.
- Não vou falar com você.
Certo, o que foi?
Depois de uma semana,
tive uma boa noite de sono
e acordei
com uma nova perspectiva.
Que é...?
Foi irresponsável de sua parte
me jogar o peso daquele segredo.
Sheldon, já passamos por isso.
É complicado.
Posso não ver você
como um grande intelecto,
mas sempre vi
como um modelo a ser seguido.
Não posso mais fazer isso.
Mas não se preocupe,
fizemos um trato.
Vou continuar
guardando o segredo.
- Oi.
- O que foi?
- Preciso te contar algo.
- O que você fez?
Quando Sheldon
declarou nossos impostos,
ele viu
que faltava um cheque.
- O que você fez?
- Antes de eu responder,
confia em mim para entender
que foi por um bom motivo
e deixar isso para lá?
O que você fez?
É tudo culpa da sua mãe.
Ela é má. Aviso você há anos.
O que você fez?
- Antes de eu responder...
- Diga logo.
Eu dirigi embriagada.
- Mãe!
- Não é tão ruim quanto parece.
Como dirigir bêbada
não é ruim?
Eu meio que não estava
dirigindo.
Não entendi.
Eu estava na corrida de cães
com o Georgie, e tive alguns...
Georgie?
Deus é testemunha que nunca
estive na corrida de cães.
Ela sabe.
Fui lá muitas vezes.
Alguém vai me dizer
o que aconteceu?
Eu e a Vovó fomos
no bar lá do canil.
- Levou ele em um bar?
- Ele não bebeu.
Ela bebeu muitas margaritas,
e eu dirigi até em casa.
Mas você não tem carteira.
Por isso trocamos de lugar
quando o policial nos parou.
- Meu Senhor.
- Não tenho nada com essa parte.
- Cale a boca.
- É para já.
Eu não queria que o Georgie
se encrencasse,
então assumi o volante
antes do policial chegar.
Eu fui presa
e ele pagou minha fiança.
Acharam que deveriam
esconder isso de mim?
- Com certeza.
- 100%.
Certo,
ouçam o que acontecerá:
vocês ficarão na casa dela
até quando eu quiser.
Ninguém vai dizer
que eu fui o herói da história?
Você foi apostar,
dirigiu sem carteira
- e mentiu na minha cara.
- De forma heroica.
Saiam.
Estou amando tudo isso.
Acredito que está brava
comigo.
Esqueça isso.
Agradeço por não...
me incriminar
sobre o piquenique.
Bem, fizemos um trato.
Além disso, seu casamento
está por um fio.
Com certeza.
Muito bem, vou dormir.
Boa noite.
- Alô.
- Preste atenção.
No último piquenique da igreja,
seu marido levou seis cervejas,
bebeu tudo
e foi para a fila do banheiro...
- Tem uma escova extra?
- Embaixo da pia, querido.
- Obrigado.
- Não há de quê.
Então o grande gorila decidiu
não esperar na fila,
foi para a horta da igreja
e cuidou de irrigar tudo.
Eu comi aqueles vegetais.
Bons sonhos.
Hidrocultura de Vegetais,
é com a TecSubs e Li4rs!
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs