Anteriormente
em Young Sheldon...
- Paige?
- Estou tão feliz em te ver.
- Você está feliz em me ver?
- Não de imediato.
Não costumo ver jovens
em minhas palestras.
Gostei do artigo do acelerador
de massa de espectrometria,
e quis vir descobrir mais.
- E você?
- Eu li essa revista.
Ela também tem
quebra-cabeças.
Acho que meus pais
vão se divorciar.
- Por quê?
- Eles brigam o tempo todo.
- Acho que tenho sorte.
- Por quê?
Sou a cola que mantém
nossa família unida.
O que você acha destes?
São bonitos, mas você já é
mais alta que o John.
- Eles não vão piorar?
- Não, deixa melhor.
Ele gosta que eu o domine.
Eu não quero ouvir isso.
Às vezes ele me faz usar isso
quando estamos...
- nos divertindo.
- Falei que não queria ouvir.
Eu queria dizer.
Não tenho os mocassins Sperry
do seu tamanho,
mas tenho os Hush Puppies.
Não uso mocassins marrons
da Hush Puppies,
uso mocassins marrons
da Sperry.
Mas eles são
exatamente iguais.
Eles vêm numa caixa que diz
"Mocassins Sperry"?
Porque essa aí diz
"Hush Puppies".
Experimenta eles, querido.
- E se eu gostar deles?
- Aí a gente compra.
Certo, vamos repassar isso.
Não uso mocassins marrons
da Hush Puppies, eu uso os da...
- Pode nos dar um minuto?
- Com prazer.
Quando formos à loja
da Hello Kitty,
lembre-se que fui boazinha.
- Oi, Mary.
- Linda, tão bom te ver.
- Oi, Sheldon.
- Olá, Paige.
- Oi, Missy.
- Oi.
Olhe estas botas de chuva.
Tem patos nelas.
E os patos
estão usando botas.
Elas são tão fofas!
- Que bela coincidência.
- Pois é.
- Bom te ver.
- Como vão as coisas?
No momento, tentando comprar
sapatos para o Sheldon,
mas só tem desses
e não os que ele gosta.
Sabe, acho que essa marca
é a mesma que Einstein usava.
Nunca vi uma foto
dos pés dele.
E você é adulta,
não mentiria para mim.
Acho que não tenho escolha
senão acreditar em você.
- Certo, vou experimentar.
- Ótimo!
Obrigada!
Mãe, Missy e eu podemos ir
à loja da Hello Kitty?
Se a Mary deixar,
eu também deixo.
Podem ir, mas comporte-se.
- Eu vou, prometo.
- Podem ir.
Caramba, você rouba
um apontador de lápis
e ouve sermão a vida toda.
O que achou?
A fidelidade à minha marca
está sendo severamente testada.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x10
A Stunted Childhood
and a Can of Fancy Mixed Nuts
Exibido em:
06/12/2018
Bazingudinhos:
LikaPoetisa | soma | Crash
Georgie:
Crash
Vem comprar sapato, ops...
Bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
Vocês sabiam que Paige fala
três idiomas?
É mesmo?
Isso é impressionante.
Você só fala um.
Dois. Estou aprendendo
a conversar em Klingon.
Isso é impressionante
também.
Mãe, Paige pode dormir
lá em casa no fim de semana?
Se a mãe dela deixar,
acho que sim.
- Onde ela vai dormir?
- Na sua cama.
- Você pode dormir no sofá.
- Claro que não.
Eu já mudei minha marca
de mocassins,
não vou mudar
meu local de dormir.
E se ficar na vózinha?
Você gosta de lá.
- Não, vózinha tem um encontro.
- E daí?
E daí que se os sapatos
que comprei surtirem efeito,
não será permitido
crianças lá em casa.
Vou dormir na minha cama
e ponto final.
Paige e eu podemos dividir
a minha cama.
Tudo bem para você, Shelly?
Vocês prometem ficar quietas
durante a noite
e ir dormir na hora certa?
Com certeza.
Então tudo bem.
Por mim, tudo bem, mãe.
Como ele vai sobreviver
nesse mundo?
- Bem-vindas, entrem.
- Obrigada.
Você está bonita.
Vai jantar fora com seu marido?
- Não, com minhas amigas.
- Oi, Sheldon.
- Olá.
- O que está fazendo?
Lição de química
para créditos extras.
Que fofo,
fiz isso no ano passado.
- Paige!
- Missy!
Elas são tão fofas.
Sim, mas a vida vai acabar
com isso rapidinho.
- Tchauzinho.
- Tchau.
Precisa conhecer minhas bonecas,
falei de você para elas!
"Que fofo,
fiz isso no ano passado."
Obrigado por concordar
em jantar cedo.
Quando eu como muito tarde,
a comida fica parada aqui.
Pois é, envelhecer
não é brincadeira.
Tenho esse problema
desde os 10 anos.
Quando eu estava na escola,
me chamavam de Sr. Arroto.
Eu não vou te chamar assim.
- Você pode, se quiser.
- Não, tô de boa.
Eu tenho uma surpresinha
para você.
Adoro surpresas.
O que é?
Vou aprender a dirigir.
- Sério?
- É sério.
Por mais que eu adore
que você seja a figura dominante
entre quatro paredes,
acho que eu preciso fazer mais
o papel do macho em público.
Você é macho o bastante
para mim, John,
mas eu gostaria de não ter
que dirigir o tempo todo.
- Então está fechado.
- E quando você começa?
Assim que você me ensinar.
Eu? Acha mesmo que é
uma boa ideia?
É perfeito.
Eu te ensino ciências
para impressionar seu neto,
e você me ensina a dirigir
para eu te impressionar.
Certo. Mas se vamos fazer isso,
eu fico no comando.
Vai fazer o que eu digo,
como e quando eu disser.
Oba-oba, parece até
que estamos no quarto.
Sabia que o chá
foi descoberto por acidente?
Não sabia,
mas não sei muita coisa.
O Imperador Shennong da China
esquentava água em seu jardim
quando a folha de uma árvore
caiu na panela.
Chá vem de árvores?
De onde achava que vinha?
Do supermercado.
As meninas te expulsaram
do piquenique?
- Elas o convidaram.
- E por que não está lá?
Comer lá fora?
Parece um hippie para você?
Achei que a Paige
era sua amiga.
Está mais para colega.
E por razões desconhecidas,
ela vem agindo
como se tivesse 10 anos.
Talvez porque ela tem
10 anos de idade.
Não é desculpa.
Tá, eu vou logo perguntar:
que diabos é um colega?
Escolha um número.
- Três.
- Um, dois, três.
- Agora escolha uma cor.
- Rosa, dã.
O nome
do seu futuro pônei é...
Brilho do Sol.
Era esse nome que eu ia dar!
Sheldon, quer que eu leia
a sua sorte?
Absolutamente não.
Não creio que alguém inteligente
como você faça isso.
Por quê?
É divertido.
Ele não sabe o que é diversão,
ele é um velho.
Eu não sou um velho.
É mesmo?
Qual sua cor favorita?
Cáqui.
Velho.
Estou tentando dormir.
Vem para cá brincar
com a gente.
Não convida ele.
É o forte das meninas,
- e não o forte dos velhos.
- Eu não sou um velho.
Então entra aqui.
Enlouqueceu?
É hora de dormir.
Velhote.
O que estão fazendo?
Amarrando os tornozelos
do Georgie.
Aí quando levantar da cama
ele vai cair.
Mas ele pode se machucar.
Se tivermos sorte.
Não vou fazer parte disso.
Gagá.
E foi quando
o sedento Bodehomem...
Parte bode, parte homem...
Se aproximou
das crianças dormindo...
e afundou seus dentes afiados
nos pescoços delas...
- Não.
- E bebeu o sangue delas!
Não.
- Algum problema?
- Vários.
Primeiro,
bodes são herbívoros.
Eles não comem carne,
nem bebem sangue.
Talvez a parte homem
beba sangue.
Nem me faça começar
a falar da "parte homem".
Sheldon,
é só uma historinha de terror.
- Isso daí é uma bobagem.
- Ancião.
Eu não sou velho,
tenho 10 anos.
Tá mais pra 110.
Eu li que adultos que tiveram
uma infância problemática
se tornam esquisitões
e desajustados socialmente.
Você não leu isso,
você inventou
que nem sua história
do bode.
Revista Psychology,
edição de fevereiro, 1988.
Bom...
Isso não o torna verdade.
Vai descobrir
quando for adulto.
Pelo visto, sim.
Bem, nós sabemos
como essa história acaba.
Eu cresci e me tornei um homem
bem ajustado e charmoso.
Mas naquele momento,
ela me deixou preocupado.
Ei, Georgie, café!
A mamãe fez waffles!
Legal, waffles!
Ai! Droga!
- Santo Deus.
- O quê?
Paige estava certa.
Há uma evidência inquestionável
de que uma infância problemática
pode resultar na criação
de um adulto desajustado.
- Então estou ferrado.
- O que quer dizer?
Quando não estou na escola,
estou fazendo dever.
Quando não estou fazendo dever,
pratico violoncelo.
E quando não estou fazendo isso,
trabalho na loja dos meus pais.
Deve ser por isso
que somos amigos.
- Somos problemáticos.
- Parece que sim.
Tenho um plano para fazer
algo a respeito.
- Como o quê?
- Vou passar o tempo, brincar,
e se o tempo me permitir,
ser imaturo.
- Se o tempo permitir?
- Tenho dever também.
Gostaria de se juntar
às minhas travessuras?
Não, obrigado.
Não está preocupado
de virar um adulto desajustado?
Não. Vou casar com uma americana
e espero que ela me ajuste.
DEPARTAMENTO DE TRÂNSITO
Normalmente sou eu
quem dá os testes,
mas hoje,
estou fazendo um.
Sem conversa.
E normalmente,
eu digo isso para os alunos.
O quê?
Como vai?
Não posso te dizer.
Não deixam conversar.
- Sem conversa.
- Desculpa.
- Posso me juntar a você?
- Para quê?
- Balançar.
- Sério?
Sim. É minha chance de sentir
meus cabelos ao vento
- e ser despreocupado.
- Está bem.
O Sheldon vomitou em mim!
Certo, retrovisores.
Tudo no lugar.
Seta esquerda. Seta direita.
Pé no freio.
Primeira marcha.
Tem que ligar
o carro antes.
É claro.
Desculpe,
estou nervoso.
Não é só você.
E aqui vamos nós.
Isso é loucura.
Eu estou conseguindo.
Com licença,
esperava comprar
alguma coisa idiota
para agir como uma criança.
- Prateleira do canto.
- Obrigado.
COMPANHIA BAZINGA
"SE É ENGRAÇADO, É BAZINGA!"
"Se é engraçado,
é Bazinga."
Interessante.
Sinal amarelo!
Tudo bem, continue.
Mas o amarelo
é para diminuir.
Não pode desacelerar
em um cruzamento. Continua.
- Tem certeza?
- Tenho. Pisa fundo!
Ai meu Deus do céu...
Eu sinto muito.
O importante é
que estamos bem.
Ninguém se machucou.
Não acho que consigo
fazer isso.
É claro que consegue.
Nós começamos agora.
Não, é muita informação.
Não consigo processar.
Era só um sinal amarelo.
Não era só o sinal.
Tinham outros carros.
Tinham pedestres.
E um cara de bicicleta.
- E daí?
- Tantos elementos aleatórios.
Os estímulos são enormes.
Tudo bem.
Desculpe.
Sei que te desapontei.
Não seja bobo.
Você não me desapontou.
Eu amo você,
sabendo dirigir ou não.
Você me ama?
Bom, eu...
Eu acho que amo.
Eu tenho permissão
para ser recíproco?
Claro, se é como se sente.
É, sim.
Eu também te amo, Connie.
Isso é ótimo.
Belezinha!
Quer trocar de lugar comigo?
Sim, mas me dê um segundo
porque minhas pernas
estão tremendo.
Por causa do sinal amarelo
ou dos "eu te amo"?
Ambos.
- Pai, o senhor quer chiclete?
- Não, obrigado.
Por favor, pegue um chiclete.
- Por quê?
- Só vai, por favor.
Bazinga.
Você entendeu
o que aconteceu?
Não. Acho que ele
só está sendo criança.
Desde quando?
Georgie?
O que é?
- Você quer nozes salgadas?
- Não.
Olha, são de marca chique.
- É uma lata de pegadinha.
- Não, não é.
Ouça. Quando sacode,
faz um som de chocalho,
como se tivesse nozes dentro.
Tá.
Bazinga.
Residência dos Sparks,
Billy falando.
Aqui é
da companhia de água.
- Olá.
- Liguei para checar
se está caindo água
da torneira.
Vou lá olhar.
Voltei.
Está caindo.
Então é melhor
ajudá-la a levantar.
Bazinga.
Aqui é Connie Tucker.
Deixe uma mensagem
após ouvir o bip.
Olá, Vózinha.
Aqui é o Sheldon.
Se estivesse, eu ia perguntar
se o Sr. Parede estava aí.
E você diria não.
E aí eu perguntaria
se a Sra. Parede estava aí.
E você diria não.
E então eu diria:
"Se não tem paredes aí,
como sua casa está de pé?"
Tá, Bazinga.
Isso foi patético.
Foi mesmo.
Não sei se sirvo para esses
trotes e brincadeiras.
Acho que vai crescer
e virar um esquisitão.
Parece que sim.
A vida é tão confusa.
Sempre achei que seria
mais fácil para mim
quando eu crescesse...
mas não tenho
mais certeza disso.
Vai ficar tudo bem.
Estava fingindo?
Bazinga.
E foi assim como me tornei
o louco brincalhão
que meus amigos
conhecem e amam.
Então, John, como foi
sua 1ª aula de direção?
Intensa.
Em um momento,
eu cheguei em um cruzamento.
O semáforo estava verde,
mas na última hora,
ele ficou amarelo.
Eu não sabia o que fazer.
Eu devia continuar?
Eu devia parar?
Tinham outros carros perto.
Connie estava gritando.
O brilho do sol estava
nos meus olhos.
- E o que aconteceu?
- De algum jeito, eu atravessei,
liguei a seta,
e estacionei devagar
ao lado da calçada.
É assim que se conta
uma história de terror.
A notícia boa
é que sua avó me ama.
ENTÃO FOI ASSIM
QUE O BAZINGA SURGIU!
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs