Anteriormente
em Young Sheldon...
Por que Veronica Duncan
estava te abraçando?
A estou ensinando trigonometria.
Cá entre nós,
ela é um pouco lenta.
Não foi o que ouvi.
Não há ninguém na minha casa.
- Quer ir lá?
- Sim.
- O que é isso?
- Uma casa assombrada idiota
que minha mãe está
fazendo para a igreja.
A cena do Sr. Lundy
sobre a luxúria
causou um impacto profundo
no encontro do meu irmão.
Ela pediu para ser salva
por Jesus.
Não quero mais viver assim.
E, como se vê, ela foi.
Querido Senhor Jesus,
me liberte.
Em "Conquista do Planeta
dos macacos",
aprendemos como os
humanos ensinavam os macacos
a se tornarem civilizados.
O que acho que deveria começar
com uso de penico,
mas não sou roteirista.
Pode me ajudar no meu dever
de matemática?
- Não.
- Por favor.
- É realmente difícil.
- "Isso" não é o problema.
Sheldon.
Tudo bem,
no que está trabalhando?
Há um número, depois uma linha
então há outro número sob ele.
Frações?
Sim, frações.
Naquele momento,
ocorreu-me que,
se eu pudesse ensinar matemática
para alguém tão idiota
quanto minha irmã,
poderia criar uma raça
de super-humanos
que obedeceria minhas ordens.
E quem não gostaria disso?
Por favor, Sheldon.
Quer saber, Missy?
Eu ficaria feliz em ajudá-la.
Obrigada.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x11
A Race of Superhumans
and a Letter to Alf
Exibido em:
03/01/2019
Bazingudinhos:
_soma ~ Crash ~ Bruno Loko
LikaPoetisa ~ Red Beard
Bazingudinhos:
rsquint ~ Cancer Man
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Tente pensar desta forma:
imagine uma torta.
O número na parte inferior
da fração
representa em quantas partes
a torta foi fatiada.
Que tipo de torta é essa?
Não importa.
Me ajudaria a imaginar
se eu soubesse o tipo de torta.
Tudo bem,
é de creme de banana.
Não gosto de creme de banana.
Que tipo de torta
você gostaria que fosse?
Aqueles pequenas
tortas de maçã do McDonalds?
- Certo.
- Queimei a boca numa dessas.
Não me impediu.
Ainda comi.
Verônica.
Oi.
Oi, Georgie.
Mudou seu cabelo.
Mudei.
Está mais curto.
Está sim.
Eu gostei.
Obrigada, mesmo.
Você veio me ver?
Eu vim para o
estudo da Bíblia com sua mãe.
Claro, claro.
Estou feliz que você
se juntou a nós.
Entre, por favor.
Você também
faz parte do grupo?
Fé, Bíblia, Deus,
sou louco por essas coisas.
Então, um quarto
dos 12 pedaços de torta é...?
Três?
Sim.
E um terço
dos 12 pedaços, é...?
Quatro?
Sim. Agora, quanto é
um terço da torta mais
um quarto da torta?
Bem, três mais quatro são sete,
mas há 12 pedaços,
então sete-dozemos.
É doze avos.
E está correto.
Eu consegui.
Na verdade,
eu consegui.
Em menos de dez minutos,
ensinei frações a um macaco.
Bem vinda, Veronica.
Estamos tão felizes em ter você.
O que você está fazendo?
O que parece?
Estou aqui pro estudo da Bíblia.
Você acabou
de tomar um banho?
- Não.
- Tomou, sim.
Porque quero estar limpo
pra Jesus. Me deixe em paz.
Interessante.
Georgie, se você quer ser
um bom cristão,
é melhor parar de mentir
por entre os dentes.
Agradeça que eu já
escovei todos eles, ok?
Certo. Tudo pronto.
Obrigada.
Já que estamos aqui,
quer que eu lhe ensine álgebra?
Al quem?
Caramba.
Não é uma pessoa,
é um antigo método árabe
de encontrar
o valor das variáveis.
Ah.
Não.
Claramente, eu precisava de
uma técnica mais sofisticada
para motivar minha irmã símia.
Você tem certeza?
Se aprender um pouco de álgebra,
eu lhe darei uma banana.
Certo, agora
vamos ler Mateus, 4.
Georgie, por que não começa
no versículo 17?
- Eu?
- Sim, você.
Certo.
Versículo 17...
Me dê um minuto.
Aqui.
Deus te abençoe.
Certo, vamos lá.
"Desde então,
começou Jesus a pregar
e dizer: Arrependei-vos,
mude por dentro,
seu antigo modo de pensar,
arrependa-se
dos pecados passados,
viva sua vida de uma maneira
que prove arrependimento;
busque o propósito de Deus
para sua vida."
Coisas poderosas.
Posso ouvir um Amém?
Amém.
Precisa de ajuda aí, Sheldon?
Procuro alguns livros
sobre teoria da educação.
- Para quê?
- Quero desenvolver uma técnica
para ensinar alguém que se
encaixa na categoria "idiota".
Há uma grande variedade
de idiotas.
Consegue reduzir a margem?
Ela escreveu uma carta de fã
para o Alf.
Entendi. Então quer fazer
uma mudança radical.
O ideal seria limpar o cérebro
da minha irmã,
e começar de novo,
mas minha mãe não ia gostar.
Pois é,
mães não são divertidas.
- Oi, Veronica.
- Georgie.
Olha só, andei orando
ontem à noite,
e não vai acreditar,
mas acho que Deus falou comigo.
Sério?
O que Ele disse?
Não consegui entender tudo
porque era língua antiga,
mas a parte que eu entendi
é que Ele quer que passemos
mais tempo juntos.
- Fazendo o quê?
- Você sabe, rezando,
ajudando os necessitados.
As atividades cristãs de sempre.
Por mim, tudo bem.
Que bom, então você, eu e Deus
vamos sair juntos.
Parece legal.
- Beleza, até mais.
- Até.
Acho que vou para o inferno.
Planeja criar um exército
de crianças super-inteligentes
- que obedecerão você?
- Em um mundo perfeito, sim.
Deveria passar mais tempo
com minha mãe.
- Esse é o objetivo dela também.
- Isso é interessante.
De acordo com Sócrates,
todo o conhecimento já existe
dentro do aluno
e só precisa ser extraído
através
de questionamento hábil.
Está dizendo que eu sabia disso
antes mesmo de você dizer?
- Não sei, e você?
- De acordo
com Sócrates, a resposta
está dentro de você.
Então me faça uma pergunta
inteligente para ilustrar.
Você sabia que eu sabia,
antes de eu saber?
Não.
Funciona!
É mesmo.
Estou gravando
minhas descobertas
para que gerações futuras
da humanidade entendam
os passos que dei para criar
homo novus, "o novo homem."
Claro que há forte possibilidade
que meu homo novi
possa aniquilar
todas futuras gerações,
então não tenho ideia
de quem assistirá isso.
O que faz aqui?
Estou fazendo um diário em vídeo
da criação do homo novus.
- Homo o quê?
- Novus.
É latim,
significa "novo homem."
Tudo bem, eu acho.
Sua mãe está na igreja.
O que quer para o jantar?
Creio que saiba
o que quero para o jantar.
- É mesmo?
- Hoje é quinta-feira.
O que mamãe faz para mim
nas quintas?
Espaguete com salsicha?
Sócrates.
Você vai amá-lo.
Então minh'alma
Canta a ti, Senhor
Quão grande és tu
- Quão grande és tu
- Então minh'alma
Canta a ti, Senhor
Então minh'alma
- Quão grande és tu
- Canta a ti, senhor
Agora, por que não tiramos
um tempo para orar?
Tenham em mente
que nossas orações
não devam ser
para benefício próprio,
mas para nossa família,
amigos,
amigos texanos, americanos
de toda raça e religião
e o mundo.
Quase o mundo todo.
Sabem quais países escolher.
Senhor,
cuide da minha família.
Dê a eles todo o necessário
para serem felizes e saudáveis.
E a essa amável menina
que hoje me acompanha,
ajude-a permanecer
no caminho da justiça.
Deus, cuide da minha irmã,
por favor.
A encontrará na penitenciária
feminina de Lubbock.
Ajude-a a buscar
salvação em ti
ao invés de cocaína,
maconha e baixistas.
Jesus, sei que
mesmo aí do céu
pode ver como essa garota
do meu lado é gostosa.
E sei que eu não deveria
orar por mim mesmo,
mas é o seguinte:
se você fizer ela
se apaixonar por mim, e sabe,
tomar decisões ruins,
eu juro que eu venho
à igreja todos os Domingos.
E obrigada por trazer
o Georgie esta noite,
mesmo que você e eu
saibamos o real motivo.
Falando nisso, o que quer que
ele esteja orando, ignore.
E me proteja de pensamentos
impuros,
e me ensine a respeitar
a santidade do meu corpo.
E se por acaso ela e eu
formos nadar pelados,
e uma coisa levar a outra
sob o luar, saiba disso:
não irei apenas me tornar
um cristão devoto,
mas farei com que todos
que eu conhecer façam o mesmo.
E sabe que eu posso ser bem
chato quando quero algo.
- Amém.
Vou considerar o seu silêncio
como um sim. Amém.
O que está fazendo?
Uma lista de possíveis namorados
para a minha boneca de pano.
Como você acha que a Celeste
ficaria com o Joey Lawrence?
Não sei quem é esse.
Ele é irmão da Blossom.
Eu não sei quem é essa.
É um seriado.
Ela usa chapéu.
Enfim,
eu fiz umas pesquisas,
e conclui que você não precisa
que eu te ensine nada.
- Você já sabe tudo.
- Legal.
Seu cérebro contém toda
a matemática existente.
Eu já ouvi
e já disse "legal."
Não gostaria de explorar
o grande tesouro erário
do conhecimento?
Depende.
O que é erário?
A gente já volta nisso.
Verdadeiro ou falso:
"Algumas vezes, você se referiu
a você mesma como burra."
Verdadeiro
E você gostou
de se sentir assim?
- Não.
- Deixe-me mudar isso.
Estou te apresentando
a oportunidade
de alcançar o potencial
máximo da sua mente.
Vai fazer um experimento
onde vamos trocar de mente?
- Não.
- Vi em "A Ilha dos Birutas"
e nos "Flintstones",
e nunca dá certo.
Gilligan.
Canta minh´alma,
- meu Deus salvador...
- Está fingindo pra quem agora?
Não faço ideia
do que está falando.
Escuta aqui. A Veronica tem uma
situação familiar difícil,
e ela está tentando
melhorar a vida.
E eu admiro isso,
é muito inspirador.
Georgie, acredite em mim,
estou feliz de te ver na igreja,
mas não quero que você
se aproveite daquela menina.
Me aproveitar?
Veronica e eu somos parceiros
de bíblia, nada mais.
- Estou falando sério.
- Tudo bem.
Talvez devesse se perguntar
o que tem em você
que te faz ver pecado
no coração dos outros.
Agora você forçou a barra.
Senhor Jesus, ajude minha mãe
a controlar a raiva.
- Me dá um amém?
- Não.
Por que precisamos
da câmera?
Para as pessoas no futuro
poderem ver sua transformação.
Aonde vai?
Colocar um vestido
para o povo do futuro.
Olá, pessoas do futuro.
Meu nome é Missy Cooper
e esta é minha amiga, Celeste.
Ela namora o Joey Lawrence.
- Quer sair no sábado?
- Não posso.
Vou ser batizada nesse dia.
É mesmo.
Eu estava a fim de fazer isso.
Bom, por que não vem comigo?
Podemos fazer isso juntos.
Claro, você e eu
sendo afundados. Eu gostei.
Consegue imaginar depois disso?
Todos nossos pecados
serão limpos.
E aí poderemos
fazer outros novos.
Eu não sei onde errei.
Tem certeza que foi
um questionário hábil?
Achei que sim, mas após
duas horas de interrogatório,
tudo que extraí
do cérebro da Missy
foi que haviam
novos garotos no quarteirão.
Sheldon, como está indo
seu projeto educacional?
Vai mal.
Estou com um bloqueio.
Já considerou a modificação
comportamental de B. F. Skinner?
- O que é isso?
- Ele usa punição e recompensa
para obter os resultados
desejados.
Punição.
Gosto de como isso soa.
No contexto certo, eu também.
Eu perdi tudo
na mesa de dados,
mas ganhei tudo de volta
no Pôquer Paraíso Caribenho.
E como funciona
esse Pôquer Paraíso Caribenho?
Não faço ideia.
Estava muito bêbada.
Muito bem, mãe. Que jeito
de levar uma vida cristã.
- Minha filha pensa mal de mim?
- Sim.
Ótimo.
Já posso morrer feliz.
Oi, mãe, só um aviso.
Amanhã vou ser batizado.
Meu senhor.
A libido desse menino
não conhece limites.
- Do que está falando?
- Ele só está fazendo isso
por causa daquela Veronica.
Agora tudo faz sentido.
O que quer dizer com isso?
Na idade dele,
eu viajei para a Flórida
porque um amigo meu
tinha uma amiga
que conhecia uma garota
que estaria a fim.
Mas aí conheceu minha filha
e nem precisou viajar tão longe.
De acordo com B.F. Skinner,
se eu puder achar a punição
apropriada para motivar a Missy,
não haverá limite
para o que ela poderá aprender.
Mas que punição seria?
Chicoteá-la
com uma mangueira?
Não. Parece ser a receita
para a tendinite.
Administrar
pequenos choques elétricos?
Complicado.
Se usar a voltagem errada,
passarei o resto da vida
em uma instituição
para criminosos insanos.
Ou eu danifico
o objeto que ela ama
mais que a própria vida.
Celeste, você se tornará parte
da história da ciência.
Certo, pessoal,
bem-vindos à
Olimpíada Batista
do Oeste do Texas de 1990.
Por que estamos
em uma piscina.
Deem as boas-vindas
a nossa irmã Veronica Duncan que
deve ser prima da Zélia Duncan.
Desculpa.
Não consigo parar com isso.
E também, deem as boas-vindas
à George Cooper,
que recentemente encontrou
seu caminho para o Senhor.
Louvado seja Jesus.
Preparada para aprender
cálculos avançados?
Não.
Já volto.
Demore o quanto quiser.
Veronica,
acredita em Jesus Cristo
como seu Senhor e Salvador?
Eu acredito.
Pela sua profissão de fé,
eu batizo você, minha irmã,
em nome do Pai,
do Filho e do Espirito Santo.
Amém.
Cara.
Certo.
Vamos tentar de novo.
Gostaria de aprender
cálculos avançados
para salvar
as tranças da Celeste?
O que está fazendo?
Larga ela!
Não até eu mudar
seu comportamento.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espirito Santo.
Amém.
Sheldon, estou te avisando!
Aleluia!
Conseguimos!
Estou tão feliz.
Eu te amo.
Está funcionando?
Está se sentido motivada?
Muito.
Podem se explicar?
Estava tentando
motivar a Missy
a expandir seus horizontes
intelectuais.
Torturando a boneca dela?
Um choque elétrico
era outra opção.
Chega.
Sendo claro, o choque era
na Missy, não na boneca.
- Isso seria inútil.
- Chega! E você.
Usando o batismo
para beijar uma garota?
O que estava pensando?
Acho que já sabe
o que eu estava pensando.
Bem,
os dois estão de castigo.
Querido Alf,
sou sua fã número um.
Gosto de você porque é um aliem,
mas é engraçado
ao contrário do meu irmão,
que é um aliem, mas idiota.
Espero que esteja
se divertindo em nosso planeta,
e tenha encontrado outras coisas
para comer além de gatos.
Recomendo nuggets de frango.
Sinceramente,
Senhorita Cooper, dez anos.
"OBS: Minha cor favorita é rosa.
Qual é a sua?"
Que gracinha.
Barbara, temos mais camisas
rosas com meu rosto estampado?
Quero enviar
uma à Senhorita Cooper.
E me traga
uns nuggets de frango, certo?
Oi?
Tem alguém aí?
Parece que não.
Barb!
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs