Anteriormente
em Young Sheldon...
- Verônica.
- Estou aqui pro Estudo Bíblico.
Estou feliz que se juntou a nós.
- O que está fazendo?
- Vim aqui pro Estudo Bíblico.
Se quer ser um bom cristão
devia parar de mentir
atrás dos dentes.
Mãe, se liga:
vou ser batizado amanhã.
Nós fizemos isso!
- Estou tão feliz!
- Eu te amo.
Há certas frases
que são usadas pelos pais
ao redor do mundo.
Feche a geladeira.
Esta desperdiçando dinheiro!
Estou tendo problemas pra
decidir entre pudim e gelatina.
Decida o que quer
e depois abra.
Mas preciso
de informação visual.
O pudim tem camadas?
Além disso, é divertido
sacudir a gelatina.
Tem ideia de quanto é
nossa conta de luz?
Sim.
Sou eu quem faço os impostos.
E é maior
do que deveria ser.
E por que acha isso?
Não quero apontar dedos,
mas Missy dorme
com uma luz noturna.
Faça uma escolha
e feche a porta.
Há apenas uma
maneira lógica de resolver isso.
Uni duni tê...
Feche a porta!
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x13
A Nuclear Reactor
And a Boy Called Lovey
Exibido em:
17/01/2019
Bazingudinhos:
AlexandreMT ~ Crash ~ Cancer Man
LikaPoetisa ~ Red Beard ~ _soma
Bazingudinhos:
Bruno Loko ~ rsquint
Sheldinho:
Cancer Man
Venha balançar gelatina,
ops... bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
O que quer?
Só queria pedir
desculpas novamente.
Meu comportamento foi maluco.
Culpo os hormônios.
Mesmo?
Porque eu culpo você.
Existe alguma maneira
de me perdoar?
Por favor?
Tudo bem.
Eu perdoô você.
Está dizendo isso porque quer
ser um bom cristão
e tem medo
de ir para o inferno?
Quer meu perdão ou não?
- Muito.
- Então pare de falar
e vamos seguir adiante
Somos amigos de novo?
Claro.
Como amigos, quer sair
no sábado à noite?
Sem beijo,
e sem porrada na cara?
Não posso. Meu namorado
vai me levar para jantar.
Namorado, namorado, namorado...
Sabe, tenho que correr.
Estou feliz por sermos
amigos de novo.
- Seu irmão parece chateado.
- Mesmo?
Acho que está com fome.
Até logo.
Sr. Givens,
um minuto do seu tempo?
Estou curioso sobre
métodos mais econômicos
de gerar eletricidade.
E?
E eu vim até você.
Comece.
Bem, há combustíveis fósseis,
como petróleo e carvão.
- Muito sujo.
- Hidroelétricas?
- Muito molhado.
- Solar?
Com essa pele clara?
Próximo.
Vento?
Você sabe qual é o
problema do vento.
Não dá pra estocar vento.
Só a Dilma conseguia...
Estou procurando algo possível
para dentro de casa.
Que tal energia nuclear?
É limpo, eficiente
e muito seguro,
até que algo
muito errado aconteça.
Isso pode funcionar.
Que bom!
Nós terminamos?
Quase. Tenho uma pergunta
sobre reatores nucleares.
Qual?
Como eu construo um?
Fale.
Alerta de spoiler:
Ele não sabia.
Alô?
Olá minha pequena vicuña.
Bem, olá para você também.
E mais importante,
o que é uma vicuña?
Eu acho que é o camelídeo
mais fofo do planeta.
Bem, suponho que posso te
perguntar o que é um camelídeo
mas vai dizer mais
palavras que eu não sei.
- Mas o que foi?
- Haverá um evento aqui
na universidade, e eu gostaria
que fosse minha acompanhante.
Bem, eu adoraria ir.
Maravilhoso! Está marcado
nosso encontro. Tchau.
Espera aí, parceiro.
Preciso de mais informações.
- Quando é o evento?
- Sexta à noite.
- Que horas?
- Não tenho certeza.
- Bem, vai ser um jantar?
- Eu não faço ideia.
- Qual é o tipo de roupa?
- Nenhum palpite.
- Bem, o que você sabe?
- Você é minha acompanhante.
Você vai pesquisar um pouco mais
e me dar umas respostas.
- Pode deixar!
- Tchau.
- Espere.
- O quê?
Te amo!
Amo você também.
Olá. Este é o estúdio que faz
o seriado Professor Proton?
Excelente.
Posso falar com ele, por favor?
Bem, então eu gostaria de
deixar uma mensagem para ele.
Me chamo Sheldon Cooper,
estou tentando construir
um reator nuclear
e gostaria de sua ajuda.
Meu número é
409-356-6049.
Obrigado. Eu vou desligar
agora porque isso é um DDD
e meu pai não ganha
muito dinheiro.
Adeus.
Georgie, uma pergunta:
No corredor hoje cedo,
você estava chateado
ou com fome?
Cala a boca.
Isso é fome.
Creio que tenho respostas
para suas perguntas.
Pode falar.
Hora: o evento começa
às 18h.
O código de vestimenta
é traje social.
O jantar será servido,
mas foi sugerido
comermos antes,
porque a comida é terrível.
- Bom saber.
- E para encerrar,
um camelídeo é qualquer membro
da família camelidae,
como lhamas,
alpacas ou vicuñas.
Você não perguntou
desse último,
mas, parecia algo
que deveria saber.
John, todos nessa festa
serão cientistas como você?
Nem todos.
Você vai estar lá.
É aí que quero chegar.
- Algum problema?
- Bem...
Sim.
Não fiz faculdade.
Fui uma perdida na escola.
Talvez não me encaixe.
Não seja boba.
Todos vão te amar!
E estou animado
para te exibir.
Entre os professores, o consenso
é que você não existe.
Não sei como me sinto
sobre isso.
Não se preocupe, trata-se
mais de mim do que de você.
Eu atendo.
É como namorar
a Enciclopédia Britânica.
Olá, Sheldon.
Boa noite.
O senhor faz ideia
de onde poderia conseguir
material radioativo?
Que pergunta interessante.
Para que você precisa disso?
Quero construir
um pequeno reator nuclear
para fornecer eletricidade
para minha casa.
E talvez para os vizinhos,
se forem legais comigo.
- Que divertido.
- Mas eu não sei
onde conseguir o material
radioativo necessário.
Por acaso você tem
bombas atômicas não detonadas?
- Nenhuma.
- Droga!
E uma máquina de raio-x?
Não.
Isso faz sentido.
Você é só uma criança.
Já sei!
Detectores de fumaça
contêm quantidades mínimas
de amerício-241.
Interessante.
Mas preciso de muito,
- e isso é caro.
- Verdade.
Aposto que se ligar
para as empresas
e dizer que é
para um projeto escolar
talvez consiga de graça.
É uma ótima ideia, obrigado!
Por nada!
Que bela criança!
- Quem era na porta?
- Sheldon.
- O que ele queria?
- Nada, uma pergunta científica.
Biscoito!
- Cadê o Georgie?
- Não sei.
O chamei
há 10 minutos atrás.
Provavelmente
esteja encolhido,
chorando por Veronica.
- Por que diz isso?
- Foi só o que ouvi.
De quem?
Eu sou meio ligada
nessa cidade.
Eu vou vê-lo.
De onde tira
todas essas notícias?
Há muitas irmãs crianças
por aí.
A gente se fala.
- Querido? Posso entrar?
- Não.
Meu amor, está tudo bem?
Não quero falar sobre isso.
Vai se sentir melhor
se falar.
É sobre uma garota?
Como sabe?
Uma mãe sente as coisas
às vezes.
Veronica tem um namorado.
- O Dustin?
- O conhece?
Sim, ela o encontra
na igreja.
Um jovem adorável.
Gosta dele?
Bem...
O Senhor nos ensina a gostar
de todas as pessoas.
Não paro de pensar
nela com outro cara,
e está me deixando louco.
Por que não vem comer algo?
Se sentirá melhor.
Não consigo, parece que levei
um soco no estômago.
Acredite, isso vai passar.
Vai conhecer outras garotas.
Não serão a Veronica.
Ele é mais alto que eu?
Não importa, o que conta
é o interior da pessoa.
Mais alto quanto?
Muito mais.
O cartão da Sra. Spark
foi recusado na Centauro.
- Não brinca.
- Ela pirou.
Mas não fui eu
que te contei.
Meu bebê pobrezinho
está arrasado.
Cara, já passei por isso.
Brutal.
Quando parti seu coração?
Não foi você.
Então quem foi?
Não importa.
Foi há muito tempo.
Mas quem?
Pai, não quero me precipitar,
mas acho que solucionei
nosso problema de energia.
- Agora não, Sheldon.
- Eu gostaria de ouvir.
Quem?
Se quiser,
posso perguntar por aí.
Para muitas crianças,
sua lembrança mais feliz
foi o dia em que aprenderam
a andar de bicicleta.
Para outras, foi quando ganharam
seu primeiro filhote.
Para mim, foi o dia
em que recebi uma caixa
com 57 detectores de fumaça
defeituosos
cheios de amerício-241.
Isso!
Minha querida Veronica...
Não.
Minha amada Veronica...
Melhor. É mais romântico.
Cada minuto que estou longe
de você é uma eternidade.
Mas parece demorar
mais que isso.
Não consigo comer,
não consigo dormir,
parece que tem um buraco
em meu coração
que só o seu amor
pode preencher.
Que verdade.
E sim, eu sei sobre o Dustin,
mas ele não pode te amar
como eu te amo.
Porque o meu amor
é o tipo de amor
que é o verdadeiro amor.
Aquele que amantes sentem
quando estão apaixonados.
Poético.
Em conclusão, eu espero,
não, eu rezo...
Eu espero e rezo
que você me dê a chance
de ser o namorado que merece.
E quando chegar a hora,
poderei te encher de diamantes,
casas, barcos e carros,
ser o marido dos seus sonhos.
Amo você com meu coração,
minha alma, e meus lábios.
Georgie Cooper.
Só me fala o nome dela.
Não é importante.
Foi há tanto tempo.
Então por que não sei
sobre isso?
Porque casei com você,
e ninguém mais importa.
Se é assim,
por que essa mulher misteriosa
partiu seu coração?
Por favor, Mary.
Éramos jovens.
Éramos crianças.
Deixe isso para lá.
Só me fala o nome dela,
e eu esqueço disso.
- Você jura?
- Sabe que não juro.
- Você promete?
- Com toda certeza.
- Kathryn Dempsey.
- Kathryn Dempsey?
Fiz doces
para o aniversário da filha dela
e não me disse
que a amava?
Eu tinha 15 anos,
e ela não retribuía o amor.
Senão, teria casado com ela
e não comigo?
- Mas não retribuiu!
- Está bem!
Consegui minha resposta.
Kathryn Dempsey?
Eu tinha 15 anos!
- Oi, Sheldon.
- Olá, Billy.
- O que está fazendo?
- Um reator nuclear.
Legal!
Estou jantando cereal.
O que fará com isso
quando terminar?
Colocar na frente da geladeira
o quanto eu quiser.
Legal.
- Por que está jantando cereal?
- Eu estava com fome,
e meu pais estão no quarto
se pegando.
Oi, amigo.
Uma cartinha de amor?
- Devolva!
- Acho que não.
"À minha amada Veronica,
cada minuto longe de você
é uma eternidade.
Mas parece
mais demorado do que isso.
Não consigo comer,
nem dormir.
É como um buraco
no meu coração,
que só você pode preencher."
Champanhe?
- Não quero, obrigado.
- São para mim.
Você está bem?
- Não, estou bem nervosa.
- Interessante.
Normalmente, eu fico nervoso
em momentos sociais,
mas esta noite, é você.
Pois é.
Loucamente fascinante.
- Dr. Sturgis, é bom vê-lo.
- Dr. Linkletter.
Conheça minha namorada,
Connie Tucker.
- É um prazer, Dra. Tucker.
- Não sou doutora.
- Mas vou dizer, ela é bem real.
- Percebe-se.
- E somos mais do que amigos.
- Já chega.
Na verdade,
é uma relação bem erótica.
Mude de assunto, John.
Está bem, namorada.
Dr. Linkletter está trabalhando
em uma teoria intrigante
da gravidade quântica.
- É mesmo?
- Ele explica melhor do que eu.
Você já conhece
a teoria das cordas?
Refresque minha memória.
Uma interpretação da gravidade
pela Teoria das Cordas.
Toda força é uma troca
de partículas.
A gravidade é uma troca
de grávitons.
- Vozinha, está escutando?
- O quê?
O gráviton é uma partícula
sem massa.
Sim, é mesmo.
Quando aprendeu isso?
Aprendi por aí.
Na verdade,
eu poderia dizer
que toda força é uma troca
de partículas,
e a gravidade é uma troca
de grávitons.
- Correto!
- Isso!
John, onde você a escondia?
Não escondia,
Falo bastante dela,
mas disseram que ela era apenas
coisa da minha imaginação.
Ela é incrível.
Olá. Eu gostaria de falar
com o Arthur Jeffries.
Ele faz o Professor Próton.
Mas você já sabe disso,
pois atendeu o telefone
na emissora
que faz o show, seu sortudo.
Então eu gostaria
de deixar outra mensagem.
Diga a ele
que Sheldon Cooper ligou de novo
e que eu encontrei
o material radioativo
que estava procurando.
Sim, Amerício-241.
Eu tenho muito dele.
Moro na Avenida Grant, 5501,
Medford, Texas.
Se está enviando uma foto
autografada, já tenho uma.
Que tal
uma das gravatas dele?
E aí,Bryan Larkin
leu a carta
- no corredor.
- Não.
Georgie usou a palavra "amor,"
umas 30 vezes.
- Foi patético.
- Coitado.
Sério? Eu achei hilário.
Minha professora
de matemática está grávida.
Isso é legal.
Talvez não seja
do marido dela.
De quem acha que é?
- Oi.
- Indo para algum lugar?
- Alasca.
Vou trabalhar no oleoduto.
Alasca? É bem longe.
Não tão longe,
mas vai servir.
Olha, Georgie...
eu sei que está mal agora,
mas...
prometo que vai melhorar.
Como pode melhorar?
Veronica me acha um idiota,
na escola me chamam
de "Cooper Amorzinho".
Não é um bom nome.
Não importa porque nunca
mais volto naquela escola.
Me escute.
Você é um garoto bonito
e tem um grande coração.
Quando começarmos
a programação
de banho diário,
as garotas farão fila.
Não quero garotas.
Quero a Veronica.
Talvez você consiga ela,
talvez não.
Mas um dia, você encontrará
a mulher que sempre desejou.
Quer dizer
como Kathryn Dempsey?
O Alaska é lindo.
Que tal eu ir com você?
Quem é Kathryn Dempsey?
Eu tinha 15 anos...
Tinha 15 anos!
Connie, me conte,
como é crescer noTexas?
Tomei meu primeiro
banho em um chapéu de caubói.
Isso é incrível.
Meu Deus, você é tão engraçada
como é linda.
É uma coisa legal para falar
para a namorada do seu amigo.
Na verdade,
não acho isso tão legal.
Se eu não soubesse mais,
diria que estava dando em cima
dela na minha frente.
É muito inteligente, John.
Confie no seu instinto.
Olha!
Coquetéis de camarão.
Vamos pegar um.
- Espera.
- Tira sua mão dela
ou haverá sérias consequências.
John, acalme-se.
- O que viu nele?
- Certo, chega.
Não deveria ter feito isso.
Chega.
Os dois, acalmem-se.
Ainda não acabou,
Dr. Linkletter!
A qualquer hora,
em qualquer lugar Dr. Sturgis.
E sua pesquisa da gravitação
é medíocre na melhor hipótese!
Continue andando.
- Está brava comigo?
- Excitada.
Ótimo.
Vamos.
O que tem?
Estou punindo-o.
- Pelo quê?
- Nada.
Mas quando começo,
não consigo parar.
Eu atendo.
Mas que...
Sheldon Cooper mora aqui?
Mare!
Estou encrencado?
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs