Eu direi a ele.
Sheldon, o diretor quer vê-lo
em sua sala.
Vocês fazem isso toda vez.
Por quê?
Estarei lá.
- Tudo certo?
- O diretor quer falar comigo.
Cresça!
Olá!
O que está fazendo aqui?
Fui chamado pelo diretor.
Eu também.
Você fez algo errado?
Não que eu saiba.
Você fez?
Espero que não.
Talvez seja uma boa notícia.
Sheldon, já foi chamado à sala
do diretor para boas notícias?
Nunca.
Senhores, boas notícias.
Tive um pressentimento.
O que há?
Temos os resultados do ENEM,
e Sheldon
teve uma pontuação perfeita.
- Claro.
- Obrigado Tom.
Não vou me esquecer
de colocar isso na geladeira.
Não, você não entendeu.
Sheldon é o primeiro da escola
a fazer isso.
Na sua idade,
talvez em todo o país.
Foi divertido.
Eu gostei.
O que isso significa?
Significa que ele acertou
na loteria, George.
Já recebi ligações de faculdades
que querem conhecê-lo.
Para bolsas de estudo
e outras coisas?
Para tudo!
Eles podem até pagar
para tê-lo.
Meu cara!
Quando foi a última vez
lavou suas mãos?
Qual é?
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x18
A Perfect Score and
a Bunsen Burner Marshmallow
Exibido em:
04/04/2019
Bazingudinhos:
Crash ~ Cancer Man
Bruno Loko ~ Red Beard
Sheldinho:
Cancer Man
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Dá pra acreditar?
Pontuação perfeita.
Bom trabalho, torta lunar.
E não para aí. Faculdades já
estão querendo recrutá-lo.
O que quer dizer, faculdades?
Ele tem dez anos.
O diretor Petersen disse
que Caltech está interessada.
Onde fica Caltech?
- Califórnia, mamãe.
- Califórnia?
Tem "Cal"
ali mesmo no nome.
Você não faz parte
desta conversa.
E "tech" é de "tecnologia".
Shelly, vá pro seu quarto.
Os adultos precisam conversar.
Dados os eventos do dia,
eu diria que sou um adulto
e devo ser tratado como um.
Eu poderia ter dito
isso de outra maneira.
Acha mesmo que aquele garotinho
está pronto para a faculdade?
Não pensei que estava
pronto para o ensino médio,
mas aqui estamos nós
um ano e meio depois
- e ninguém se machucou.
- Isso é diferente.
Ele tem você
e Georgie ali,
e ainda mora em casa
com sua mãe e irmã.
- E eu.
- Claro.
Eu entendo tudo isso.
Então por que está
empurrando pra esse lado?
Porque essas escolas
estão interessados agora.
É como recrutamento de futebol.
Tem de atacar
com o ferro ainda quente.
Isso não tem nada
a ver com futebol.
É? E se ele deixar
de ser inteligente
e eles não o querem mais?
Como isso vai acontecer?
Não sei.
Se ele bater com a cabeça?
Uma ajudinha, por favor?
Desculpe, eu não sou parte
desta conversa.
Pelo menos
papai está do meu lado.
Não importa. Mamãe vai ganhar.
Ela sempre ganha.
Mas uma hora
eu vou ter que ir pra faculdade.
Se for pra faculdade,
sabe o que aconteceria?
Eu iria aprender mais?
Você morreria.
Você rolaria no chão
e morreria.
Isso não é verdade.
Não consegue nem
colocar um band-aid sozinho.
Só pra saber, toda faculdade
tem médicos profissionais.
Meus band-aids
serão bem colocados.
Sheldon! Volte aqui!
Acho que vamos descobrir
o que aconteceu.
Eu já sei o que aconteceu.
Mamãe ganhou.
Então?
Shelly, tenho muito orgulho seu
por ter ido tão bem nesse teste.
Mas você não pode
ir para a faculdade.
- Mãe!
- Em alguns anos, com certeza.
Mas, agora, você pode
continuar assistindo
sua aula na faculdade
com o Dr. Sturgis.
Por que não posso estar lá
em tempo integral?
Benzinho,
é uma hora de distância.
Não podemos levar você
todos os dias.
Sou eu que levo ele
todas as vezes.
E ela adora isso.
Como pode ser tão inteligente
e tão sem noção ao mesmo tempo?
O Dr. Sturgis mora na escola.
E se ele fosse meu guardião?
- Essa é uma ideia.
- Uma ideia louca.
Mas seria só
durante a semana.
- Shelly
- De que adianta ser inteligente
se eu não posso aproveitar
oportunidades como essa?
Eles ainda estão discutindo.
Mamãe não ganhou?
É pega-pega.
Loucura.
Ficar com o John
é loucura mesmo?
Sim. Ele não sabe nada
de crianças.
Não devia nem considerar isso?
Bem, o Senhor deu ao Shelly
essas habilidades,
e eu não quero ser
a única a bloqueá-lo.
Certo.
Vou perguntar a ele.
Mas tenho certeza que sei
qual resposta vamos ter.
Claro!
Que bobagem?
Você realmente acha
que pode lidar
com a rotina de uma criança
de dez anos?
Ele tem dez anos
apenas biologicamente.
Em outros aspectos,
ele é tão velho quanto eu.
John, eu acho que não percebeu
a responsabilidade desse ato.
Bem, por que
não fazemos um teste?
Peça para ele passar alguns dias
comigo e veja o que acontece.
Um teste, né?
Como o programa espacial.
Você não envia pessoas
imediatamente;
você começa girando naquela
coisa que os faz vomitar.
Eu não sei.
Connie, apesar das aparências,
eu não sou um professor
estereotipado e distraído
que não sabe cuidar
de uma planta de casa.
Não, não estava dizendo isso.
Sim, talvez eu estava.
Mais uma ideia.
Por que você e Sheldon
não vêm morar comigo?
E então você pode
cuidar de nós dois.
O teste parece ser o
melhor caminho.
Não está pronta
para se comprometer, não é?
- Não.
- Droga.
A Terra tem cerca de
4,5 bilhões de anos.
No calendário cósmico, é...
Shelly, precisamos
conversar com você.
Tudo certo.
- Vózinha falou com Dr. Sturgis
- E?
E ele aceitou te receber.
Oba!
Quando posso ir?
Calma, antes de começar
a empolgar,
esse é só um teste,
por uma noite.
E mesmo se der certo,
não começará
faculdade amanhã.
É só para ver se é
uma opção para o futuro.
Você entendeu?
Sim.
A possibilidade de passar
para a próxima fase acadêmica
me deixou atordoado.
E além disso,
eu tinha que fazer uma mala,
que é igual jogar Tetris,
só que com cuecas.
Sabe, Shelly, tudo bem
se estiver um pouco nervoso.
- Pode me falar.
- Não estou nervoso.
Tudo bem.
Quando tinha sua idade,
muitas vezes,
tinha que passar o fim
de semana com meus avós,
e me assustava,
porque deixavam as dentaduras
em todo lugar.
Nunca contei a ninguém,
mas queria ter contado.
Isso parece ser triste.
Que bom que sou mais corajoso.
Só estou dizendo,
pode ser difícil
dormir em um lugar estranho
sem sua mãe.
Dr. Sturgis estará lá.
Ele é igual uma mãe.
Mas ele é muito inteligente.
Bem-vindo!
Entrem!
Gosta de quadros negros,
hein?
Eu gosto mesmo.
Na verdade,
tenho um até no banheiro.
Nunca se sabe
quando a inspiração chega.
Talvez eu seja o garoto
mais sortudo do Leste do Texas.
Sei que hoje é quinta-feira,
então a janta será
espaguete e cachorro quente.
E para nos divertirmos,
gravei alguns episódios
de Cosmos.
Esqueça o "talvez".
Sou o garoto mais sortudo.
Lembrem-se, amanhã tem aula,
então a hora de dormir é 19:30h.
A minha também!
Cale-se, Carole King!
Assistir Cosmos
enquanto jantamos?
Estou acordado?
Porque isso parece um sonho.
Para mim, não.
Em meus sonhos,
Estou correndo
que nem louco
de um louva-deus gigante.
É o inseto que a fêmea
come o macho após acasalar?
É sim.
Acho que sei
por que você não casou.
Esse porquinho está bonito.
Oi, querida!
- Precisa de ajuda?
- Não.
Quer fazer a minha depois?
Por quê?
Parece ser uma coisa
que mães e filhas fazem.
Qual seu problema?
Nada.
Deixa para lá.
Georgie, o que está fazendo?
A vida inteira me perguntei
se havia vida noutros planetas.
Nestes incontáveis planetas
que cremos circular outros sóis,
também haverá vida?
Seriam os seres de outros
planetas semelhantes a nós,
ou seriam
surpreendentemente diferentes?
Acredita que haja
vida inteligente no universo?
Não tenho dúvidas.
- Por quê?
- A Equação de Drake
afirma que há pelo menos
20 civilizações detectáveis
só na nossa galáxia Via Láctea.
Interessante.
Minha irmã gosta de dizer
que sou um alienígena.
Geralmente me chamam assim.
Uma vez pelo louva-a-deus
em meu sonho.
Talvez nós somos alienígenas.
Quem sabe.
Ou talvez pessoas
como você e eu
eram os habitantes
originais da Terra,
e as outras pessoas
vieram do espaço.
Gostei mais disso.
Na escuridão entre as estrelas,
também existem...
Depois do jantar,
quer fazer marshmallows
- em um bico de Bunsen?
- Meu Deus, sim.
Bom dia a todos.
Bom dia.
Angela, eu queria anotar
umas dicas domésticas...
Quer sair
e tomar um sorvete?
- Eu estou vendo TV.
- Bem, quando acabar.
Na verdade, não.
Está bem.
Quer jogar Monopoly?
Deixo você ser o dedal.
Azar o seu, então.
- E o cachorrinho?
- Não.
Finalmente,
criamos a faísca
enquanto aumentamos
o gás do bico de Bunsen.
Não digo muito isso,
mas essa pode ter sido
- a aula perfeita de segurança.
- Obrigado.
Você é meu hóspede.
Depois de você.
É como estar perto
de uma fogueira,
só que não estou triste.
Quer que eu cante
uma música de cowboy
enquanto sentamos em volta
da nossa fogueira improvisada?
Eu gostaria disso.
Que pena do caubói
Sangrando e vermelho
O bronco caiu nele
E bateu em sua cabeça
Havia sangue na sela
E sangue ao redor
E uma grande poça
De sangue no chão
N de Nair.
- E tem duas letras "N".
- Que bom.
Quer ir jogar boliche?
Não viu que estou
assistindo "Roda a Roda"?
- Podia apenas dizer "não".
- Não.
Você falou com John
hoje à noite?
- Sim.
- E?
Ele e Sheldon estavam vendo TV
sem ninguém perturbando eles.
Eu estou indo para casa.
Obrigada por passar aqui.
Compre uma vogal.
Se gosta de ficar embrulhado,
posso fazer isso.
Eu pratiquei
com uma melancia.
Não precisa.
Eu sei me embrulhar.
Muito bem.
Estarei no meu quarto
se precisar de mim.
Aqui está um copo de água,
se ficar com sede.
Tem giz novo
no quadro-negro
em caso de uma epifania
da madrugada.
Excelente.
E se sua Vózinha perguntar
como fui hoje,
espero que você me dê
uma avaliação positiva.
Três estrelas.
- De três?
- Sim.
Maravilha!
- Oi.
- O que você quer?
- Eu te fiz uma torta.
- Por quê?
Eu estava pensando
que não tivemos
a melhor história
como vizinhas.
É porque nos odiamos.
Então pensei que poderíamos
nos sentar e comer uma torta
e, sabe,
perdoar e esquecer.
Eu não fiz nada
que precise de perdão.
Bem, isso parece algo
que poderíamos conversar
enquanto comemos torta.
Mãe,
estou sangrando de novo!
Quer saber, Mary? Eu agradeço,
mas não é uma boa hora.
Bobbi furou a perna do Billy
com um garfo.
Minha nossa.
Ele está bem?
Era um garfo de plástico,
mas feriu bastante a pele dele.
Certo.
Eu entendo.
Que tal eu pegar a torta
e depois remarcamos?
Claro...
Acho que tem mostarda
nos dentes dos garfos!
- Tenho que ir.
- Pode ficar com a panela!
Sheldon.
Por que está fugindo?
Eu só quero beijar você.
Ó, céus.
Dr. Sturgis?
Sheldon...
Que bom ver você.
Acho que tropeçou
e bateu a cabeça.
Estou um pouco tonto.
É melhor eu testar
a concussão.
- Qual é o seu nome?
- John Burgess Sturgis.
- Burgess Sturgis? Belo nome.
- Obrigado.
Quem é o presidente
dos Estados Unidos?
George Herbert Walker Bush.
Eu gosto mais
de Burgess Sturgis.
Porque rima, é claro.
Última questão.
Qual é o único férmion
que não pode ter
uma antipartícula?
O neutrino, claro.
Eu vou descartar
a concussao.
Para ser justo,
foi uma pergunta fácil.
Verdade. Espere aqui.
Vou pegar gelo para sua cabeça
e lhe fazer uma bebida quente.
Tem um saco de chá Earl Grey
na pia.
Acho que ainda está bom.
Oi. O que está fazendo?
Acho que está na cara.
- Você quer companhia?
- Claro, eu acho.
Mas se prefere assistir TV,
posso te deixar só.
Não, não.
É uma reprise.
Mas mesmo que não fosse...
- Qual o problema?
- Nada. Continue.
- Mary?
- George...
Sinto tanta falta
do meu meninnho,
e ele nunca vai voltar
porque não precisa da mãe.
Amor,
claro que ele vai voltar.
Não, devia ter visto
como ele estava feliz.
Tudo bem,
ainda tem o Georgie e a Missy.
Caramba!
Caramba, caramba, caramba.
Caramba.
Dr. Sturgis,
seu chá está pegando fogo!
Rapaz, que bom
que fizemos esse teste.
Sem brincadeira.
Está frio aqui fora.
Eu mudei de ideia.
Eu nunca vou querer
sair daqui.
E nunca vai precisar.
O que estava pensando
ao me deixar com uma criança?
Não cometerei
esse erro de novo.
E eu pareço a Mary Poppins?
Por mais esperto
que eu seja,
tentei apagar o incêndio
com oxigênio e papel.
Está tudo bem.
Ninguém se feriu.
Na verdade,
posso ter tido uma concussão.
Quais seus sintomas?
Sinto que tem cabelo
na minha cabeça.
Oi. Ele está bem?
Sim, ele está ótimo.
- E você?
- Muito melhor.
Eu estava aqui pensando
que dirigi uma hora ida e volta
para trazer aqueles dois.
Muito decente
da minha parte.
Venha cá.