Nem toda ciência
é criada igual.
Existe a física,
o líder indiscutível da ciência.
Existe a química. Não é a física
mas não é uma maneira ruim
de passar uma tarde chuvosa.
E depois há a biologia,
a mais mole das ciências.
Uma vez que você tenha depositado saliva
suficiente na solução azul de Benedict,
vamos misturá-lo na centrífuga.
Depois disso,
vamos passar pelo espectrômetro
para medir a quantidade
de glicose presente.
E isso não será demais?
Sheldon.
Oh céus.  Oh céus.
Está quente.  Oh céus.
E então havia algum
dinheiro extra no orçamento,
então eu fui capaz de
ordenar aqueles bonecos
Que eu estava de olho.
Eu não entendo porque o
programa de futebol recebe
tanto dinheiro, enquanto o
equipamento no laboratório de ciências
está desatualizado e desmoronando.
Eu posso explicar isso.
Este é o Texas.
Passe as costelas.
Bem, isso não é justo.
É uma escola.
A educação deve
ser sua prioridade.
Tudo bem,
vou explicar de novo...
Eu acho que Shelly tem um ponto.
A escola deve preparar
essas crianças
para o futuro. Quantos deles
serão jogadores de
futebol profissional?
Ninguém nessa mesa.
Mas quantos deles
serão cientistas?
Eu sei.
George, não há uma maneira
que eles possam pegar um pouco
do dinheiro do futebol
e gastá-lo em ciência?
Mesmo?
Eu preciso explicar de novo?
Você sabe, Moon Pie, nos anos
60, quando os hippies queriam
para mudar as coisas,
eles apenas protestariam.
Você era hippie?
-Ah não.
Mas eu escrevi uma carta
reclamando sobre os hippies,
e a polícia os expulsou
daquele parque.
Então meu ponto é...
talvez você possa escrever uma carta.
Ooh! Talvez eu possa
apresentar uma queixa formal
com o conselho escolar sobre o
orçamento esportivo infringindo
nos outros departamentos.
Ok, da última vez:
Canadá,
os outros estados,
nós.
O que você está
fazendo aí parado?
Eu escrevi uma carta de reclamação
formal para o conselho escolar
em quanto dinheiro
é gasto no futebol.
Eu estava esperando que você
pudesse entregar isso para eles.
Você percebe que seu
pai é um treinador aqui.
Sim, senhor.
Talvez você devesse conversar
com ele sobre isso primeiro.
Eu fiz.
Ele não se importou
com a ideia.
Bem, aí vai você.
Lá vou eu o quê?
Deixe-me ver isso.
"Esporte bárbaro...
encoraja a sede de sangue semelhante
"para jogos de gladiadores romanos...
"Cristãos, leões...
dinheiro melhor gasto em
ciência e aprendizado ".
Você está brincando, certo?
Você viu a palavra "bazinga"
em qualquer lugar da carta?
Fora.
Eu só vou ter que passar
por cima da cabeça dele.
Presidente Cooper.
Isso é casual.
Olá.
O que?
Eu entendo que você está no
comando das eleições estudantis.
Sim.
Eu gostaria de concorrer
a presidente de classe.
Mesmo?
Mesmo.
OK.
Você pode se inscrever,
mas eu tenho que avisá-lo...
Você estará correndo
contra Nell Cavanaugh.
Assim?
Ela é bem popular
com corpo discente.
Assim?
Estas eleições tendem a ser um
pouco de competição de popularidade.
- Assim?
- Você vai me fazer dizer isso, né?
Diga o quê?
As pessoas não gostam de você.
Bem, como minha avózinha gosta de dizer,
isso entra num ouvido e sai no outro.
Eleições não deveriam
ser sobre popularidade.
Eles devem ser sobre quem
tem as melhores ideias.
E qual é a sua ideia?
Menos dinheiro no futebol,
mais sobre ciência.
Mesmo.
Adivinha. Eu estou correndo
para o presidente da classe.
Bom para você.
Você está encorajando ele?
Ele vai ser destruído.
Você não sabe disso.
Eu sinto que sim.
Bem, quer você ganhe ou não,
Eu acho ótimo que
você esteja tentando.
Mas você acha que eu vou ganhar, certo?
Deus está escutando, mãe.
Eu acho que é certamente possível.
Você tem uma estratégia de campanha?
Não.
Você tem um slogan cativante?
Ele tem uma chance de ganhar?
Não.
Olá, gostaria de falar com o
prefeito, por favor.
Meu nome é Sheldon Cooper.
Eu estou correndo para presidente de classe
e estava esperando que ele
pudesse me dar algum conselho.
Eu tenho dez anos de idade.
Mas se isso ajuda a
colocar ele no telefone,
Eu sou bem-comportado,
um estudante que só tira total,
e tenho higiene impecável.
Olá.
Este é o prefeito Harrison.
Eu entendo que você está
concorrendo para a presidência.
Presidente da classe.
Você tem algum conselho sobre como vencer?
O mais importante
é sair por aí
e se conectar com as pessoas.
Isso é complicado.
Eu não gosto muito de pessoas.
Bem, você pode
precisar superar isso.
Assumindo que eu posso
como eu me conecto com eles?
Um aperto de mão amigável
é um ótimo começo.
Oh garoto.
Agora tenho que tocá-los?
Nos próximos dias,
Eu montei minha campanha.
Meu nome é Sheldon Cooper e estou
concorrendo a presidente de classe.
OK.
Coloque ela lá.
Saudações, colegas estudantes.
Eu estou correndo para
o presidente da classe.
Aqui está um botão.
Peça a um adulto para
colocá-lo em você.
Eles são afiados.
Olá.
Eu sou Sheldon Cooper,
e eu estou correndo para
o presidente da classe.
Sim?
Eu sei que você teve um bebê no ano passado.
Se você trazê-lo, vou tentar beijá-lo.
Vote Sheldon para o
presidente da classe.
Não se preocupe...
é um número dois.
- Você pode usá-lo em testes padronizados.
- OK.
E, claro, lição de casa.
Eu amo o dever de casa.
Bem, é tão bom
finalmente conhecê-lo.
Eu sou Nell Cavanaugh.
Meu adversário.
Eu apertaria sua mão,
mas minha mãe está lavando minhas luvas.
OK.
Ela foi muito legal.
Ela até disse: "Que o
melhor aluno ganhe".
Isso é doce.
Esta foi uma ótima idéia.
Crianças gostam de cupcakes
e, dando-lhes cupcakes,
eles vão transferir
essa afinidade para mim.
Essa é outra
maneira de ver isso.
Por esse raciocínio, uma pessoa rica poderia
simplesmente comprar os votos das pessoas.
Sabe-se que isso acontece.
Como eu não sou tão abastado,
Eu acho que vão ter
que ser cupcakes.
Georgie, dê uma olhada.
Oh, cara, eu odeio que
ele esteja fazendo isso.
O que?  Isso é fofo.
É constrangedor.
Eu achava que você
estaria orgulhoso dele.
Isso é porque você é uma
pessoa melhor que eu.
Talvez você devesse pedir
a Deus para tirar sua raiva
e substituí-lo com amor.
Posso pedir a ele
para tirar meu irmão?
Georgie.
Não mate ele...
Apenas encalhe-o em uma
ilha em algum lugar.
Uma bela ilha
com cocos e outras coisas.
Nell Cavanaugh,
parece que estamos
tirando as luvas.
Bem, isso é lamentável.
Isso vai muito
além do infeliz.
É totalmente injusto.
Você não disse que
ama o dever de casa?
Claro que eu disse isso.
Eu digo isso o tempo todo.
Mas ela tirou isso do contexto
e está usando isso contra mim.
Bem, isso é o que
acontece na política.
As pessoas esticam a verdade.
Bem, essas pessoas
são cachorros sujos.
Eles certamente são.
Agora, deixe-me perguntar uma coisa.
O quanto você quer
ganhar esta eleição?
O suficiente para deixar
105 crianças pegarem na minha luva.
Ok,
então você precisa endurecer.
A política não é
para os fracos.
Você está sugerindo que
eu combata fogo com fogo?
Eu sou.
Então, ir ao meu quarto e chorar
no meu travesseiro não é uma opção?
Não é.
Então eu tenho alguns
pensamentos para fazer.
Oh sim.
Você está ferrado.
É por isso que preciso da sua ajuda.
Por que eu?
Você é implacável.
Eu vi você trapacear
na Candy Land.
Obrigado.  Continue.
Bem, eu gostaria de retaliar
mas eu não sei
nada sobre ela.
Faça alguma coisa.
Ooh, diga às pessoas
que ela tem piolhos.
Não vou recorrer a mentir.
Há uma Denise Cavanaugh
na minha aula.
Poderia ser sua irmãzinha.
Assim?
Eu vou ver se consigo
descobrir algo sobre Nell
você pode usar contra ela.
Obrigado.
Georgie,
eu odeio ter que perguntar isso,
mas você vai votar em mim?
Não vá embora.
Você tem certeza?
Se eu ganhar, posso fazer de
você um monitor de corredor.
Imagine o respeito
que você terá então.
Dá o fora.
Senhor, por favor,
tire minha raiva do meu irmão estúpido.
Minha vida é dura o suficiente.
Não deixe que ele
seja presidente.
E enquanto estamos conversando,
Verônica... me ajude.
Encoraje-a a fazer algo comigo
que ela vai se arrepender.
Amém.
Lembrem-se,
amanhã estaremos
dissecando vermes!
Ah, sua tristeza me deixa feliz.
Sr. Givens,
só queria que você soubesse
que ainda estou trabalhando
duro na minha campanha
para obter mais financiamento
para o departamento de ciências.
Ótimo, porque eu mesmo tenho que
desenterrar os vermes de amanhã.
Qualquer coisa que você possa fazer para
me ajudar a conquistar uma vitória decisiva
No dia da eleição
seria muito apreciado.
Oh, bem, sinto muito, Sheldon,
o corpo docente não se envolve
em eleições estudantis.
Ah, eu entendi.
Você tem que permanecer neutro.
Piscadela.
Desculpe, piscadinha, piscadinha?
Você quer um novo equipamento
científico e eu quero isso para você.
Uma mão lava a outra.
Piscadela.
Ah, claro, pisque, pisque.
Agora você está entendendo.
Piscadela.
Aquele garoto me assusta.
Outro obstáculo na minha carreira
política foi a glossofobia:
medo de falar em público.
Eu sou conhecido por experimentar
a boca seca, transpiração,
palpitações
cardíacas e desmaios.
Uma resposta semelhante
ao que experimento
em torno de cães desencadeados.
Olá, este é Sheldon Cooper.
Por favor,
posso falar com o pastor Jeff?
Espere.
Ei, Sheldon,
o que posso fazer por você?
Eu preciso fazer um
discurso na escola,
mas tenho medo de
falar em público.
Desde que você faz um
sermão todo domingo,
Eu queria que você me tivesse
algumas palavras de conselho.
De fato, eu tenho.
Quando eu olho para minha
congregação e me sinto nervoso,
Eu só peço ao Senhor para
falar através de mim.
Como um ventríloquo?
Não exatamente.
Eu penso nisso mais como um...
Como um dos Muppets?
Não, não é isso também.
Cecause você parece
um pouco com Kermit.
Boa sorte para
você, Sheldon.
Olá.
Dr. Sturgis, você pode
me dar um conselho
sobre como superar o
medo de falar em público?
Ah, você sabe,
quando eu era jovem
Eu tive um medo terrível de
falar para uma audiência.
O que você fez?
Na verdade,
meio que cuidou de si mesma.
Um dia eu estava
jogando minigolfe
com alguns colegas e eu
fui atingido por um raio.
Oh céus.  Não, tudo bem.
Quando cheguei,
encontrei-me com o dom da palavra.
Grandes multidões,
pequenas multidões,
você não poderia me calar.
Eu não vejo como isso
pode me beneficiar.
Não, a menos que você gostaria que eu
levasse você para jogar golfe em miniatura
da próxima vez que haja
nuvens no horizonte.
-Tudo certo?
-Não.
Eu tenho que fazer um discurso
na frente de toda a assembléia.
Oh.  Tem um pequeno medo de discursar?
Infelizmente sim.
Só de pensar nisso faz com que
minha bexiga se comporte mal.
Sim, também já tive isso.
Você teve?
Claro.
Quando comecei a treinar,
Eu estava muito nervoso
em falar com o time
você sabe,
dar um discurso no vestiário.
Então, um dia, ocorreu-me
Eu não estou falando apenas
com jogadores de futebol,
Eu estou falando com jogadores
de futebol adolescentes.
A maioria deles não está ouvindo
uma palavra que estou dizendo.
Essa é uma perspectiva
interessante.
Eu vou te dizer outra coisa.
Você não se dá crédito suficiente
pelo quão corajoso você é.
Eu não? Não.
Sheldon, você tem dez anos,
vai para o ensino médio.
Todo mundo é mais velho que
você, todo mundo é maior que você
mas você continua,
dia após dia.
Isso é corajoso.
Qualquer criança que pode
fazer isso pode dar um discurso
para as Nações Unidas
se ele quisesse.
Obrigado papai.
Eu ouvi o que você disse lá.
- Isso foi muito bonito.
- Obrigado.
Eu fiz um discurso semelhante
ao meu time na semana passada.
Caramba, que lavada levamos.
Encorajado pela conversa
de incentivo do meu pai,
Comecei a trabalhar no meu discurso.
Eu aspirava seguir os passos dos
maiores oradores da história:
Sócrates, Winston Churchill,
e, por último mas não menos
importante, o professor Proton.
Ei, falei com a irmã da Nell.
Descobri algumas
coisas interessantes.
Obrigado, mas eu decidi que não
quero me rebaixar ao nível dela.
Se eu não posso ganhar a
qualidade das minhas ideias,
então eu prefiro perder
com a cabeça erguida.
Isso é realmente estúpido
mas no caso de você
mudar de idéia...
Tudo bem, vocês ouviram
dos candidatos da secretaria,
seus candidatos a tesoureiros,
seus vice-presidentes...
Chegou a hora do grande final
o evento de encerramento,
os headliners...
Nell Cavanaugh e
Sheldon Cooper.
Um desses dois será o
presidente da sua turma,
então ouça o que eles têm a
dizer e escolha sabiamente
o que será uma experiência totalmente
nova para a maioria de vocês.
Lembre-se,
interpelando você receberá detenção.
Morde-me!
Bryan Larkin, dois dias!
Você quer tentar por uma semana?
Eu imaginava.
Nell, por favor.
Nell!
Obrigado, senhorita MacElroy,
Diretor Petersen,
nossos professores que trabalham duro,
e meus colegas estudantes.
Eu sou abençoada em poder
chamar todos vocês de amigos.
Vocês provavelmente já
sabem tudo sobre mim.
Deus sabe que eu amo falar.
Então, ao invés de
falar sobre mim mesmo
Eu gostaria de falar com
você sobre meu oponente.
Sheldon Cooper tem feito lobby
para novos equipamentos
científicos aqui na Medford High,
e enquanto isso soa
maravilhoso, a verdade é que
ele acha que nossa escola
desperdiça seu dinheiro no futebol.
Nós realmente queremos
um presidente de classe
quem não se importa com futebol?
Não!
Eu sei que tenho orgulho de ser uma
líder de torcida da Medford High,
e eu amo futebol!
Mas você sabe a única coisa
Eu amo mais do que futebol?
Deus.
Deixe-me contar outro
fato interessante
sobre o meu adversário.
Você sabia que Sheldon
Cooper é um ateu?
Isso está certo.
Ele não acredita em Deus.
Mantenha isso em mente
quando você votar hoje.
Eu sou Nell Cavanaugh.
Vá lobos!
E agora, por favor,
dêem as boas vindas ao Sheldon Cooper.
Ninguém te culparia se você
saísse pela porta dos fundos.
Nell Cavanaugh é...
uma ianque.
Ela pode amar futebol
e ela pode amar a Deus
mas ela nasceu em Scarsdale.
Isso é em Nova York.
Tem mais.
Minha oponente não se mudou para o
Texas até os sete anos de idade.
Na verdade, no quarto dela
há uma bandeira
do New York Yankees.
Embora eu possa não ser fã
de religião organizada ou esportes,
Eu prometo, se você votar em
mim, farei o meu melhor
para obter novos equipamentos
científicos para a nossa escola.
Uh...
Não mexa com o Texas!
Sheldon! Sheldon! Sheldon!
Sheldon! Sheldon!
Sheldon!  Sheldon!  Sheldon!
Sheldon!  Sheldon!
Antes de me tornar o
Dr. Sheldon Cooper,
Eu era o presidente Sheldon Cooper.
E eu não me importo em dizer a você
que ambos parecem muito bons
em cartões de visita.
Uma das minhas primeiras responsabilidades
como presidente de classe
era fazer os
anúncios da manhã.
Por favor, em posição de sentido
para o juramento de fidelidade.
Eu prometo fidelidade à Bandeira...
Dos Estados Unidos
da América...
E para a República em
que se encontra...
Uma nação...
Aqui está um fato divertido
sobre as próximas duas palavras:
"Sob Deus" não foi adicionado
à Promessa de Fidelidade
até 1954.
Meu primeiro ato como seu presidente
é remover as palavras
"sob Deus" da promessa
a fim de honrar a separação entre
igreja e estado nesta escola pública.
Ok, isso é o suficiente.
Você não pode pegar meu microfone.
Eu sou o presidente.
- Obrigado.
Tudo bem, vamos tentar de novo.
Eu prometo fidelidade à Bandeira...
Dos Estados Unidos da América,
e para a República em
que se encontra...
Uma nação
Abaixo de Deus,
indivisível,
com liberdade e justiça para todos.