Viver em uma
pequena cidade do Texas,
algumas coisas são garantidas:
algum vizinho terá galinhas...
- George...
- O que?
Dá um tiro
nessas galinhas.
Todo mundo se mete
nos problemas dos outros.
Tem certeza que
quer comer isso?
Por que não?
Ouvi dizer que seu triglicérides
passou do limite.
Quem te disse isso?
Meu irmão joga pôquer
com seu médico.
Mas, no lado bom,
em uma pequena cidade do Texas,
as pessoas cuidam
umas das outras.
Eu sinto muito.
Você lembra da
Veronica Duncan?
- Aquela que Georgie gosta?
- Sim.
Estava pensando em deixá-la
ficar aqui alguns dias.
- É aniversário de Georgie?
- Não.
Ela está passando
por dificuldades em casa.
O que está acontecendo?
O namorado da mãe dela
tem problema com bebida
e as coisas estão
ficando fora de controle.
Esperou eu tomar a cerveja
pra contar essa história, não é?
Você sempre toma uma cerveja.
Tenho boas notícias.
Vamos ter uma convidada
por alguns dias.
Não a tia Ruth.
A barba dela é muito áspera.
Minha irmã não tem barba.
- Ela raspou?
- Não é a tia Ruth!
É Veronica Duncan.
E enquanto ela estiver aqui,
espero que se comportem
muito bem.
Por que está olhando pra mim?
Eu estava?
Sim e ainda está.
Onde ela vai dormir?
Ela pode ficar no meu quarto.
Eu fico no sofá.
- Obrigada.
- Por que ela vem pra cá?
Porque ela precisa ficar
fora de casa por alguns dias.
- Por quê?
- Porque a família dela está
lidando com
alguns problemas pessoais.
- Que problemas pessoais?
- Bem...
Ouvi que o namorado
da mãe dela é bêbado.
Onde você ouviu isso?
Mamãe te disse ali fora
e eu ouvi.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x20
A Proposal and
a Popsicle Stick Cross
Exibido em:
02/05/2019
Bazingudinhos:
Eros Cohen ~ rsquint
LikaPoetisa ~ Red Beard
Sheldinho:
Cancer Man
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Vamos suar!
É o meu plano, Richard.
Assim!
Alô?
Você sabia que
a palavra "alô"
não era uma saudação
até a invenção do telefone?
- Oi, John.
- Para terminar um telefonema,
foi sugerido dizer:
"Isso é tudo".
Isso é tudo, John?
Não, eu queria convidar você
para jantar amanhã à noite.
Ótimo.
Onde vamos?
Não posso te dizer.
É uma surpresa.
Pode me dar uma pista?
Pra eu saber o que vestir?
Bem, vista-se como se fosse
a um restaurante mexicano.
Vamos ao Puerta Roja.
Não posso te dizer,
isso arruinaria a surpresa.
John, você lembra que eu
que vou dirigindo até lá.
Tudo bem, nós vamos ao
Puerta Roja, mas o resto
é uma surpresa.
Isso é tudo!
Mais uma vez!
Vamos!
Desculpe, Axl.
Você voltará.
Uma mulher limpa
é uma mulher que
consegue todo o amor
que nós, meninas...
- O que está fazendo?
- Documentando.
Pode ser que isso nunca
aconteça novamente.
Ela tem tudo
É porque ela conseguiu
Um homem pra si
A mulher de limpeza
vai limpar seu blues
Ela vai dar a ele muito amor
24 horas por dia
A mulher da limpeza
O que tem aí?
- Não abra.
- Mas o que tem aí?
Não abra.
Quando você joga ele fora
Você está usando colônia?
Não.
Georgie, eu tenho o olfato
afiado como um urso polar.
Podem cheirar uma foca
por um metro de gelo.
Cuide de sua vida.
Ele está exibindo a teoria
de sinalização de Zahavian.
- Isso é Jornada nas Estrelas?
- Não, biologia.
Está tentando ampliar
suas qualidades mais desejáveis
a fim de atrair Veronica.
Pena que ele não tem
qualidades desejáveis.
Seja o Danza.
- Seja o Danza.
- Que idiota.
Olá.
Obrigado por me receber,
Sra. Cooper.
- Oi, Veronica.
- Oi.
Deixe-me levar sua bolsa.
- Está usando Old Spice?
- Não ligue.
Deixe-me mostrar a casa.
Certo.
Claro que se lembra
da sala de estar,
onde temos o
grupo de oração.
Oh meu Deus...
E esta é a sala de jantar.
É onde vamos jantar.
Mas nas manhãs,
comemos na cozinha.
Claro, se quiser um lanche,
tem que pegar na geladeira
ou na despensa.
- Onde os lanches moram.
- Certo.
Lavadora, secadora.
E também temos aquelas
folhinhas que cheiram bem
e evitam a estática.
E aqui é nossa sala
de entretenimento.
- Oi pessoal.
- Oi. Olá.
Não temos TV a cabo, mas temos
as três maiores redes abertas.
Aqui é o banheiro,
para higiene e outros enfeites.
E aqui é onde você
vai dormir.
- Eu peguei o seu quarto?
- Sim,
mas vou estar no sofá.
Que fica perto da TV
e da cozinha,
então estou de boa.
Olá.
Eu sou John Sturgis.
Nós temos uma reserva.
Venham comigo.
Precisava mesmo
fazer uma reserva?
Eu não queria
correr nenhum risco.
Não, não, não.
Eu sento nesse lugar.
Você senta aqui.
Tudo bem.
- O que está acontecendo?
- Você não se lembra?
John, nem lembro
onde acabei de estacionar.
Estou recriando
nosso primeiro encontro!
O mesmo restaurante,
a mesma mesa,
o mesmo casaco.
Cílios diferentes, porque
eles se regeneram
a cada 2 ou 3 meses.
Os meus são os mesmos,
na verdade. São falsos.
Eu queria que esta noite
fosse especial
porque é o aniversário
de um ano daquele encontro.
Isso é uma coisa que as pessoas
da nossa idade celebram?
Não tenho ideia.
Eu nunca tive essa idade antes.
E eu nunca namorei ninguém
por um ano inteiro.
Bem...
Feliz aniversário.
Não repare na bagunça.
Esvaziei esta gaveta
para você guardar suas coisas.
Onde estão suas roupas?
- Joguei fora a maioria.
- Não precisava fazer isso.
Tudo bem, eram velhas
e cheias de buracos.
E no fim foi bom.
Achei fogos de artifício
e um saco com dentes de leite.
Obrigada.
Também pendurei uma cruz
sobre sua cama.
São só palitos de picolé
e glitter. Colei isso
na escola dominical
quando era criança.
Isso é demais?
Eu posso tirar.
Não é...
É muito fofo.
Por que está chorando?
Georgie mencionou
sua vida infeliz em casa?
Oh não.
Que bom, a mãe mandou
não falar,
para você se sentir
à vontade.
Obrigada.
Você está à vontade?
E lembro
como você estava fofo
com sua camisa de pérola
e gravata de bolinhas.
Diria que não foi
minha primeira vez, mas foi.
Obrigada
por um ano maravilhoso.
- A muitos mais.
O que me leva
à surpresa final
da noite.
- O que está fazendo?
- Espere,
não quero
estragar a surpresa.
Ajoelhar-se
já deixa bem claro.
Surpresa!
Connie,
você me daria a honra
de ser minha esposa?
John, eu não sei.
Como você não sabe?
É uma decisão binária.
É mais complicado
do que isso.
Não vejo por quê.
Somos compatíveis.
- Eu sei.
- Somos boa companhia.
- E nos tornamos extremamente
proficientes no quarto.
Há muito pouco esforço
desperdiçado.
John, sente-se
e fale mais baixo.
Uma ajudinha?
- Descer é mais fácil que subir.
- Claro.
Obrigada, Deus, pela comida
que vamos receber,
pela nutrição
de nossos corpos,
e abençoe as mãos
que as preparou.
E um agradecimento
extra especial por nos permitir
compartilhar nossa casa
com nossa amiga Veronica.
- Amém.
- Sim.
Um grande "amém"
nesse último.
Certo, pessoal, vamos comer.
Gostaria de um pãozinho?
Claro.
Acho que elas completam
a refeição.
- Mãe?
- Sim, querido?
Eu tenho que ficar na rota
da colônia do Georgie?
Verônica, eu soube
que você é um junior******?
Sim, senhor.
Você tem planos
para depois do colegial?
Espero conseguir uma bolsa
na Baylor
para eu virar professora.
Eu gosto de crianças.
Sério?
Crianças?
Você é tão alta e bonita,
deveria ser a Ana Hickmann.
Como ela será
a Ana Hickmann?
Ana Hickmann é Ana Hickmann.
Tá.
Ela pode ser a Galisteu.
Viu?
Esse é o tipo de maluquice
que você tem que lidar
com crianças por perto.
Ele tem razão.
Não. Eu amo isso.
Na minha casa
nunca jantamos juntos.
Você come sozinha?
Na maioria das vezes, sim.
Sortuda.
John, eu já fui casada.
Eu não estava planejando
fazer tudo de novo.
Por que não?
Eu fui a esposa de alguém
por muito tempo.
Eu gosto de ser apenas
Connie Tucker.
E não Sra. Sobrenome
de alguém.
E se seu pegar o seu nome?
John Tucker, soa ótimo.
Tipo um jogador de futebol
ou um astronauta.
Você não está entendendo.
Só acho que é importante
para as pessoas saberem
que somos oficialmente
um casal.
Não precisamos nos casar
por isso.
Compre um outdoor,
coloque no jornal.
Entendo. Obrigado.
- Estamos bem?
- Estamos.
Mas se eu morrer
antes de você,
quero que você fique
com o anel.
- Tudo bem.
- Ele estará no canto superior
- da minha cômoda.
- Entendi.
Embaixo das minhas meias
tubo.
Veronica.
Entre.
Oi, Sheldon. E aí?
Imprimi meu horário
do banheiro.
Não posso falar por ninguém
nessa família,
mas saiba que ele estará ocupado
nestes horários.
Obrigada.
Isso ajudará bastante.
Eu sei.
Tem mais algo?
Tem sim, mas não estou permitido
te perguntar.
Tudo bem. Pode me perguntar
qualquer coisa.
Que bom.
Não gosto de gatos,
mas compartilho
a natureza curiosa deles.
- O que você quer saber?
- Sua mãe tem um namorado?
- Tem.
- Onde está seu pai?
Eu não sei.
Por que você não sabe?
Bem, ele foi embora
quando eu era bem nova
e nunca mais ouvi falar
dele.
E por que você está
ficando aqui?
O namorado da minha mãe
não é muito legal.
Entendo.
Minha irmã não é muito legal.
- Então você entende?
- Entendo, obrigado.
Beleza, depois nos falamos.
Mas não entre
as 19:00 e 19:12.
Isso, estou vendo aqui.
Que tal fazer um pouco de chá
e deitarmos?
Claro, ótimo.
Fique à vontade.
Volto já.
Chá de menta?
Ou você gostaria de ficar louco
e tomar um pouco de hibisco?
Droga.
- Cara, eles te liberaram?
- Sim, mas manteram Charles.
Oi, posso me juntar à você?
Claro.
- O que você está vendo?
- Charles in Charge.
É tipo Who's the Boss?
mas com Chachi.
Eles deveriam chamar
de Chachi in Charge.
Cha-Chi in Charge.
São três "chas". Gostei.
Georgie,
você é tão engraçado.
Sério?
Nem todo mundo me entende.
Eu te entendo.
Mãe, se você está dormindo
com um homem
- você deveria casar com ele.
- Por que eu venho aqui?
Preciso achar alguém mais legal
para conversar.
Sabe que estou certa.
Eu não sei de nada.
É a minha vida,
não farei nada
porque eu "deveria fazer".
Eu faço porque quero,
e agora,
eu não quero,
fim de papo.
- Bom dia.
- Quer café da manhã, querido?
Sim, por favor.
Como foi seu aniversário
de namoro com o dr. Sturgis?
- Sabia disso?
- Sim.
Sabia que ele
ia me pedir em casamento?
Casamento?
Não, isso é incrível.
Embora eu esteja triste
que ele não me contou.
Pensei que éramos
mais próximos.
Bom, não vamos nos casar.
Você deveria. É velha,
não tem muitos anos.
Preciso conhecer
pessoas novas.
O que está fazendo?
Ajudando a sua mãe
a lavar a roupa.
Geralmente eu que faço isso.
Talvez quando acabar, podemos
ir ao shopping passear.
Prometi sair com sua irmã
para um tempo entre meninas.
Talvez eu possa ir.
Ai não seria
"tempo entre meninas."
Não totalmente,
mas seria bastante.
Se toca, idiota
Saudações.
Ligou para o dr. John Sturgis.
Deixe a mensagem,
e farei contato empolgado.
Muito obrigado.
Isso rimou.
John, sei que está aí.
Atenda.
Se não atender,
vou ficar brava.
Estou ficando brava.
Ligue para mim.
Desculpa,
isso não é tão divertido.
Fiquei feliz só de ter
sentado na frente no carro.
Deve escutar muito isso,
mas você é linda
como uma princesa.
Não sei não.
Mas você com certeza
é uma princesa.
Até eu poder usar maquiagem,
é o mais linda
que consigo ficar.
Não precisa de maquiagem.
Espero que esteja certa.
Minha mãe disse que só aos 16.
Vai chegar lá
mais rápido do que pensa.
Não parece mesmo.
Não tenha pressa.
Honestamente...
Eu prefereria ter
a sua idade.
- Sério?
- Sim.
Ser adulto é...
complicado.
Talvez se fizermos um pedido
ao mesmo tempo,
podemos trocar de lugar.
- Sério?
- Não custa tentar.
Certo.
O que precisamos fazer?
Vamos fechar os olhos
e dizer ao mesmo tempo:
"queria trocar de lugar."
Pronta?
1... 2... 3.
- Queria trocar de lugar.
- E?
- Ainda estou aqui. E você?
- Também.
- Que pena.
Eu queria muito
voltar dirigindo.
- Posso mesmo assim?
- Claro.
- Sério?
- Não.
- Podemos ficar com ela?
- Não, não podemos.
Não temos cachorro
pelo Sheldon,
por quê não posso
ter a Veronica?
Não vou participar
dessa conversa.
Podemos dar o Sheldon
para a mãe da Veronica.
- Como uma troca.
- Vou atender, sr.ª Cooper.
Olha como ela ajuda.
Vamos lá!
Saia daqui!
- O que você quer?
- Pegue as coisas,
sua mãe quer você em casa.
Bom, quando ela quiser
que eu volte para casa,
- ela pode me ligar.
- Droga, Veronica.
Não estou afim disso.
- O que foi?
- Vou levar ela para casa.
Ela não vai a lugar algum
com você.
- O que disse?
- Clint, para.
Pode colocar o meu filho
no chão?
Estamos só brincando.
Esse é o namorado
da minha mãe, Clint.
Olá, Clint.
Como posso ajudá-lo?
Vim buscar a Veronica.
- Vamos.
- Quer ir com esse cara?
Não, senhor.
Ouviu ela.
Obrigado por passar
por aqui.
Realmente quer mexer comigo?
Claro. Por que não?
O que está acontecendo?
- Precisa chamar a policia.
- Por quê?
Tem um vagabundo
dormindo em nossa porta.
O que é isso?
"Connie Trucker
tem o orgulho de anunciar,
que ela ama o
dr. John Sturgis
e são oficialmente
um casal romântico."
Cara.
Estou de volta.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs