Algumas vezes por ano
havia um dia
onde minha escola era fechada.
Isso permitia que professores
colocassem as coisas em dia,
administrativamente falando.
Enquanto eu era contra
essa pausa no aprendizado
aplaudi o compromisso
da faculdade de Medford.
- pela nossa educação.
- Cara.
Quão grande é este
lugar sem crianças?
Eu ouvi isso.
Num desses dias,
eu tinha que passar um tempo
com minha mãe em seu trabalho.
- Você escreveu isso?
- Pode apostar.
Em vez de trocadilhos,
já pensou em compor
um palíndromo humorístico?
É uma frase que lida de trás pra
frente dá a mesma frase.
Por exemplo, "Socorram-me,
subi no ônibus em Marrocos?"
Confie em mim.
Das duas maneiras.
- Entre.
- Tem mais: radar, omíssimo.
É uma palavra engraçada.
Omíssimo.
Nunca quero ser um.
Qual é o plano?
Como vou me divertir o dia todo?
Pensei que poderia ser
meu pequeno ajudante.
Eu prefiro assistente executivo.
Carrega mais peso.
Tudo bem. Fique aqui,
vou falar com o pastor Jeff.
- Mãm.
- O que?
"Mãm" também é um palíndromo.
M-ã-m.
Bom Dia Peg.
Qualquer dia que você acorda,
é um bom dia.
- Entre.
- Bom dia... está escuro aqui.
Tudo certo?
Preciso de suas palavras.
Meu casamento acabou.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x21
A Broken Heart
and a Crock Monster
Exibido em:
09/05/2019
Bazingudinhos:
curiango4 ~ rsquint ~ Bruno Loko
LikaPoetisa ~ Red Beard ~ Cancer Man
Sheldinho:
Cancer Man
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Nem dormimos
na mesma cama mais.
Nos anos 50, as pessoas
tinham camas separadas.
Lucy e Ricky fizeram isso.
O casamento deles funcionou.
Tenho certeza de que é
apenas uma fase difícil.
Garota, eu espero que sim.
Se há algo
que eu possa fazer pra tornar
sua vida mais fácil
me diga o quê.
Obrigado Mary.
Gostei disso.
Quase me esqueço.
Sheldon está aqui comigo hoje.
Ótimo.
CONTABILIDADE
Ei, homenzinho.
Como vai?
Você cheira a cigarro.
Você é divertido.
Você sabe o que é esse fichário?
É um registro das doações que
as pessoas fazem à igreja.
Esses dados podem ser
facilmente transferidos
para uma
planilha informatizada.
- Por que não foi feito?
- Não faço ideia.
Você também cheira a
naftalina e Ben-Gay.
Tchau.
Espero que não se importe,
Eu convidei o pastor Jeff
para o jantar.
- Tudo bem.
- Estava falando com seu pai.
Qual é a ocasião?
Nada de mais,
só pensei que seria legal.
A esposa dele também vem?
Não. Só ele.
Eles estão brigados?
Ele está vindo jantar.
Só isso.
Vocês dois estão brigados?
- Nós somos?
- Não.
A esposa do pastor Jeff
é muito mais bonita que ele.
É como se Barbie se casasse
com uma tartaruga.
Aqui está uma ideia divertida:
que tal você e Sheldon
- jantarem na Vózinha hoje?
- Tudo bem.
Eles são um casal
de aparência estranha.
Quer comer
na casa da minha mãe também?
Vamos lá.
Você tem olhos.
Pastor, você gostaria
de nos guiar na oração?
Eu ficaria honrado.
Pai Celestial,
obrigado por essa comida.
oro para que nos nutra
e nos fortaleça,
e abençoe Mary por prepará-la.
E obrigado pelos Coopers
que me convidaram
para o seu lar amoroso.
Eles são um exemplo brilhante
do que um casamento pode ser.
Um que eu espero ter novamente
algum dia.
- Amém.
- E por favor me dê forças...
Desculpe.
Forças para andar nesta estrada
com amor incondicional e
alegria em meu coração.
Amém.
- Amém.
Bem, vamos comer!
- Saúde.
Caraca, esse lugar é legal.
É porque serve
para encontros a dois.
Legal.
Meu primeiro encontro a dois.
Vózinha, olhei os registros
de doação da igreja
e notei que você não fez
nenhuma doação há muito tempo.
Por que está
acessando os registros?
Eu sou assistente executivo.
- Bom para você.
- Olha,
Deus e eu temos um acordo.
Quando me ajuda
a ganhar muito no cassino,
eu dou uma parte.
Ultimamente Ele não tem
cumprido Sua parte
do acordo.
"Bife Au poiver
com frities"?
É francês.
O que é um monstro Crock?
É croque monsieur,
e é sanduíche de queijo
grelhado com presunto.
Quero isso.
Tem limão nessa água.
E então?
Com quem acha que os Oilers
irão nas preliminares?
Eu não acompanho esportes.
Eu vou apenas comer.
O que ele faz aqui?
Você vão divorciar?
Não, ele só veio jantar.
Bem-vindo, Sua Santidade.
Achei que fosse sair
com a Veronica hoje.
Íamos, mas ela convidou
um monte de amigos do coral,
e virou um estudo
bíblico estúpido.
- Sem ofensas.
- Não ofendeu.
Sinceramente,
não entendo a mente feminina.
Faça algo.
Georgie, por que não janta
assistindo TV?
Não, tudo bem.
Parece que Georgie tem problemas
para navegar nas águas
perigosas do relacionamento.
Acredite em mim, eu entendo.
Está tendo problemas
com sua esposa gostosa?
Talvez eu vá comer vendo TV.
Estou gostando
do meu monstro Crock.
Eu também.
Não sinto nenhum gosto
além do limão na água.
Fico feliz que estejam
aproveitando.
Por nada.
Onde jantaremos amanhã?
Em lugar nenhum.
Eu e o Dr. Sturgis vamos
à Louisiana, dar uma apostinha.
Pode ser que venha
uma aposta?
Não venha me zicar.
É minha primeira vez
em um cassino.
É incrível, luzes brilhantes,
sinos, buzinas
e pessoas gritando.
Veronica diz que sou
o cara mais legal que conhece.
Disse também que só quer
sair com caras legais.
- Acha que vai sair comigo?
- Aposto que não.
Não, não vai.
Não faz sentido algum.
Nada faz sentido algum.
- Eu sei...
- Pelo menos parou de chorar.
O diabo tem algo a ver
com isso.
Mary, George, não tenho como
agradecer o suficiente.
O prazer foi nosso.
Então, pastor, vai tentar
conversar com a Selena?
Não estamos nos falando
no momento,
então voltarei para minha sala
e dormirei no sofá.
Que ridículo, ele pode ficar
conosco, não é?
Acho que não tem problema.
Claro que pode ficar.
- Não quero incomodar.
- Não é incômodo.
Na verdade,
fique no meu quarto.
Vocês são muito gentis.
- Olá!
- Vocês se divertiram?
- Sim.
- Foi ótimo.
Mãe, o pastor Jeff
vai passar a noite.
As crianças podem dormir
na sua casa?
Não. Tchau.
George.
O que foi?
Qual o problema?
O pastor está fazendo chá.
Quer que eu assopre
para esfriar?
- Vá falar com ele.
- Sobre o quê?
Eu não sei.
Talvez dê
uma perspectiva masculina
sobre questões
de relacionamento.
Que tal isso?
E se eu fechar meus olhos
e rezar sobre isso?
Oi.
Espero não ter te acordado.
Não, só vim tomar água.
Quer um chá de camomila?
Não, obrigado.
Então...
Tempos difíceis, né?
- Sim.
A Bíblia diz alguma coisa
sobre mágoa e tal?
Salmo 147,
versículo 3: "Só Ele cura
os de coração quebrantado
e cuida das suas feridas."
Aí está a resposta.
Exceto que sinto-me
totalmente pra baixo agora
e tenho certeza de que Ele
está curando no tempo Dele.
Ele cura no tempo Dele
muitas coisas.
Não que eu esteja
reclamando.
Sabe, vontade dele,
não a minha, etc.
Uma coisa que posso dizer
é que ter um casamento feliz
é algo difícil.
Eu sei. Como pastor,
as pessoas vêm até mim
com problemas de relacionamentos
o tempo todo.
Escuta coisas tensas, né?
"Tensas" nem descreve.
- Dê um exemplo.
- Não posso.
Tem uma confiança
pastor-ovelha.
Claro. Claro.
Mary não fala sobre nós,
ela fala?
Eu não posso dizer.
Mas ela fala, não fala?
- Sim.
- Sabia.
Essa pessoas não sabem
o que 10% significa.
Do que está falando?
É uma lista de todos
que pertencem
à igreja,
e quanto que doam.
Dorothy e Fred Nelson
deram 1 dólar semana passada.
- E?
- São os donos do Piggly Wiggly.
- Podem dar muito mais que isso.
- Estranho.
Você falou "Piggly Wiggly"
e fiquei com fome.
Sério? Bebendo logo cedo?
O quê? Eita, olha isso.
Parecia ser mais tarde.
Eu não vi o pastor.
Ele foi embora?
E não saiu do quarto
do Georgie.
Talvez ele encontrou
as revistas do Georgie.
Ele é um homem de Deus.
Você é adorável.
Eu tenho história.
Venha aqui.
- É a minha mesa favorita.
- Oi, Connie.
Oi, Felicia.
Vou apostar no 2.
- Como vai sua filha?
- A cirurgia foi ótima.
- Obrigada por perguntar.
- A filha tomou um coice.
- Tiveram que arrumar os ossos.
- Eita.
Ela vai ficar longe
dos cavalos por um tempo.
- O de sempre, Connie?
- Sim.
John, quer alguma coisa?
Quero uma Fresca, por favor.
- Pode deixar, querido.
- Connie.
O jogo vai começar.
Vai querer apostar?
Claro. Aposto no Duke
com uma moeda.
- Certo.
- Uma moeda. Aposta baixa.
São 50 dólares.
Mil moedas. Menos baixa.
Eu devo dizer.
nunca tinha visto
esse seu lado antes.
- Esta bem com isso, certo?
- Claro.
Quando vai dar ao homem
os US$50?
Não se preocupe. Manda aí.
Estou um pouco preocupado.
Pastor Jeff?
Está tudo bem aí?
Sim. Eu estava orando,
cochilando e chorando.
Gosto de misturar.
- Como estão as coisas?
- Bom, na verdade.
Eu tenho o sentimento
que devo voltar para casa.
Então deve segui o sentimento,
é de Deus.
Você está certa.
Quer vir junto?
Realmente quer que eu esteja lá
para resolver-se com sua esposa?
Ela não joga facas em mim
quando temos companhia.
Se acha que vai ajudar,
- acho que...
- Ótimo, vamos.
Alô, é da casa dos Nelson?
Ótimo,
sou o Sheldon Cooper,
o secretário assistente
da primeira igreja
batista de Medford.
Estou vendo o histórico
de doações,
e vi que vocês
doaram pouco.
Sim, a educação dos seus
filhos é muito cara,
mas manter
a igreja também é.
Eita! Vou contar ao pastor.
Adeus.
Isso merece
um gole de Yoo-hoo.
Certo. Quem é o próximo?
Wendy e Bill Mackenzie.
Da Mackenzie Chevrolet?
Isso é o que eu acho
de "bem de vida."
Cobre aqui, dobre 10,
e dividas os ás.
Connie, encontrei uma lanchonete
à moda antiga para
tomarmos milkshake
e ouvir música antiga,
como nunca fiz
no ensino médio.
Ótimo. Agora não, John.
Eu esperava que pudéssemos
fazer algo juntos.
Pelo amor de Deus, John.
Estou sendo destruída aqui!
Sinto muito.
Felicia,
você está me mantando.
Vou apostar em outro 2.
Olá?
Selena?
Big TV, chique.
"Com amor, Selena."
Que significa?
"A vida é curta demais
para ser casada com perdedor.
"Eu estou lhe deixando.
Com amor, Selena.
"Com amor, Selena"?
Isso é uma mensagem confusa.
Não poderia te dizer
o quanto dar.
Mas posso dizer que os Stuckeys
aumentaram mil dólares.
Pode dar o que é confortável
para você.
Não preciso te lembrar,
é totalmente dedutível.
E no próximo café da manhã
de panqueca,
Pode manter sua cabeça erguida.
Obrigado. Muito generoso.
Adeus.
A linha de panquecas a fechou.
Nós estamos indo para o céu.
Não sei porque Deus me diria
ir para casa
e descobrir que minha esposa
me deixou.
Não que ele precise de mim
para defendê-lo
mas na defesa de Deus,
Ele não disse que estaria lá.
Mary, odeio dizer isso,
mas acho que é hora
para eu seguir em frente.
Pensei que quando adolescente,
tinha sido chamado
para pregar a palavra de Deus,
mas talvez fosse meu ego.
Talvez não esteja destinado
a isso.
Não diga isso.
Você é um grande pregador.
Obrigado. Mas está claro.
Preciso trilhar novo caminho.
O que você faria? sabichão.
- Eu não sei.
Talvez trabalhe com minhas mãos
em uma plataforma de petróleo,
ou num barco de pesca.
Também sei como soprar vidro.
Fazer fortuna em brechós.
Tudo isso soa como
opções sólidas.
Luz vermelha, luz vermelha!
Oh, droga
Digo o que, Jody.
Por que não sobe
ao quarto do seu pai?
E ver quanto tem
na carteira dele?
Não se preocupe, não é
roubar se é para Deus.
O que estão fazendo? Ajudando
mamãe no trabalho da igreja.
Vocês não são dois filhos
maravilhosos
Gostamos de pensar assim.
Mesmo? Tanto?
Acho que preciso me desculpar.
Eu sei que precisa.
- Sinto muito.
Quando as coisas não estão
do meu jeito
Fico um pouco irritada.
Posso fazer pergunta pessoal?
- Claro.
O seu jogo a dinheiro
é um problema?
Hoje não.
Vamos. Deixe-me levá-lo
para jantar.
Não se esqueça,
você prometeu a Sheldon
se ganhasse,
doaria para a igreja.
Quer me ver irritada novamente?
- não
Vamos amarrar alguns babadores
e comer lagosta.
- Você é da Igreja Batista?
- Sim, oficial.
Eu sou novo nesta área.
Tenho procurado por uma igreja.
Está com sorte.
É uma congregação maravilhosa
e este homem aqui é
nosso amado pastor.
Você é a esposa dele?
Não, sou secretária da igreja.
Ele é solteiro.
Bem, tecnicamente...
- Ele é solteiro.
Vou tentar aparecer algum dia.
Amanhã é domingo.
Ele estará falando.
Tudo certo. Talvez
eu veja vocês amanhã.
Tenha um bom dia.
Não vai me dar uma multa?
Você quer uma multa?
Não. Obrigado oficial.
Pastor? - Sim?
Estava dizendo que não entende
porque Deus disse
para ir para casa.
Entende agora?
Acho que sim.
Bem-vindos.
Rezo para que todos tenham
uma semana abençoada e próspera.
Estou animado para
compartilhar com você
o que o Senhor colocou
no meu coração hoje.
Estou surpresa que esteja aqui
esta manhã.
Tenho que apoiar meu amigo.
A renovação da fé
é algo que acontece
de novo e de novo.
- Quando você tem fé
- Precisa se mover rápido.
Ele não vai estar no
mercado muito tempo.
- Entendido.
- Por muitos meses,
nossa paróquia tem lutado
financeiramente.
Mas pela graça de
Deus e sua provisão,
recebemos a maior doação
na história da igreja!
Louvado seja Jesus!
Então é tudo Jesus,
não recebemos nenhum crédito?
Precisamos começar nossa igreja.
Elas não pagam impostos.
É um negócio muito sólido.
Diga amém quando
você chegar lá, hein?