Que é isso?
Olá?
- Olá mãe.
- Oi.
- Aposto que quer saber.
- Com certeza, sim.
É um rádio
de ondas curtas.
Dr. Sturgis está
me deixando usá-lo.
Ele pega transmissões
do mundo todo.
Ouça: este é o anúncio de hora
vindo de Ottawa todo minuto.
Ao som do tom, a hora local
em Ottawa será 17:13.
Encantador, não é?
E você deixou montarem
tudo isso em minha casa?
Era na sua ou na minha casa,
então aqui estamos nós.
Quarta de manhã, os vencedores
do Nobel vão ser anunciados
na Suécia,
e vamos ouvir ao vivo.
Bem, 2,8 milissegundos depois.
Claro, por causa da propagação.
E o que é isso?
Algum tipo de antena?
Sim.
Precisa colocar no telhado.
Você não vai subir no telhado.
Claro que ele não vai.
Eu que vou.
Você também não vai.
Com licença,
eu tenho seis anos
de tai chi no meu cinto.
Eu tenho o equilíbrio
de um gato da selva.
Mesmo que faça algum tipo de
dança de hula em câmera lenta
no parque,
não vai mudar minha opinião.
Eu faço muito mais do que isso.
Tec Subs e Li4rs, juntando os
caquinhos depois do fim de TBBT,
apresentam:
Young Sheldon - 02x22
A Swedish Science Thing
and the Equation for Toast
Season Finale
Exibido em: 16/05/2019
Tradução:
Red Beard ~ Lika Poetisa
Eros Cohen ~ rsquint ~ curiango4
Revisão:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Então quer que eu coloque
essa coisa naquele telhado?
Sim.
Pra poder ouvir quem
ganhou um prêmio de ciência?
O Prêmio Nobel.
Por que não consegue ler
quem ganhou no jornal?
Posso dizer a mesma coisa do
Super Bowl, mas você assiste.
Agora ele te pegou.
O Super Bowl é futebol.
Essa sua coisa é...
Eu nem sei qual é essa coisa.
É o prêmio de maior prestígio
no campo da física.
Eu vou pensar nisso.
Quando eu ganhar um, posso
agradecer você no meu discurso.
O que eu não faço por você.
Georgie, venha aqui!
Tenho uma tarefa para você!
Boa decisão. Você
não se daria bem lá em cima.
Radio Internacional Sueca.
Aí está.
Excelente. Para quais cientistas
você está torcendo?
Eu não tenho um favorito.
Há tantos bons trabalhos
sendo feitos.
Eu acho que é hora
de Frederick Reines
receber o devido reconhecimento
pelo neutrino.
Suponho que ele
tem uma chance.
Também acho que
sim,
ele provou a existência
do neutrino 35 anos atrás.
O que diabos eles
estão esperando?
Muitas pessoas talentosas
não são reconhecidas.
Sabe, se tivéssemos TV a cabo,
teríamos 60 canais?
Já temos canais suficientes.
Só temos sete.
Há crianças famintas na África
sem canais.
Vamos lá, não custa muito.
Eu não vou pagar por TV.
A televisão é gratuita.
Sempre foi, sempre será.
Você é tão pão duro.
Se você quiser TV a cabo,
pague por ela.
Ou melhor ainda, tente
desligar isso e ler um livro.
"Ler um livro"?
Polegada por polegada
linha por linha
Vou fazer este jardim crescer
- Vou enterrar fundo e...
- John?
Olá minha querida.
O que está fazendo aí fora?
Jardinagem.
Você tem ervas daninhas aqui.
E não dá pra ter um bom gramado
com tanta erva daninha.
Está meio escuro.
Ervas daninhas não dormem.
Matam a grama boa
e deixa buracos vazios.
Mas não se preocupe,
estou de olho nisso.
Tudo bem.
Quer uma lanterna?
Seria bom uma lâmpada de cabeça,
como as de espeleologia.
Tudo bem.
Deixe-me verificar meus
equipamentos de espeleologia.
Você é um pêssego.
Puxando ervas daninhas e
colhendo pedras...
Bom dia, Medford High School,
aqui é seu representante
Sheldon Cooper
com um importante
boletim científico.
Nesta quarta de manhã, o Prêmio
Nobel de Física será anunciado,
e gostaria de convidar cada um
de vocês para a minha garagem
para ouvir ao vivo às 5:00 e
testemunhar a data histórica.
- Haverá comida e bebidas...
- Não está preocupado
que seu filho convidou a
escola inteira para sua casa?
Às 5:00 da manhã para uma
coisa de ciência sueca?
Nem um pouco.
Outras notícias da escola, nesta
sexta, nosso time de futebol
estará jogando contra
outro time de futebol.
Olá?
Oi, Connie,
aqui é o Dr. Linkletter.
Trabalho no departamento
de física com o Dr. Sturgis.
Claro, me lembro de você.
O que posso fazer por você?
Estou ligando pra avisar que
John está bem
mas houve um incidente
na escola hoje.
O que aconteceu?
Ele invadiu o laboratório de
informática e disparou o alarme.
A segurança veio e
houve uma perseguição.
Uma perseguição?
Foi curta.
Ele não é um bom corredor.
Bem, onde ele está agora?
Ele está no
escritório do reitor.
Você está como
o contato de emergência,
então só queria que
você soubesse.
Bem,
muito obrigada por ligar.
O prazer é meu.
Se houver algo que eu possa
fazer, pode entrar em contato.
Ou se quiser tomar um café,
eu conheço lugar bem bonito.
Gosta de bolinho Scones?
Você não está tentando
me dar uma cantada, está?
- Está funcionando?
- Não.
Eu vou desligar.
Que tipo de lanche
acha que eu devia servir
na reunião para o Nobel?
Vai ser na rádio sueca.
Que tal almôndegas suecas?
Mas será às 5:00 da manhã.
Bolas suecas de café da manhã?
Eu posso oferecer uma
variedade de cereais matinais.
Minha mãe não me deixa comer
cereal açucarado.
Ou qualquer coisa que
me faça feliz.
Connie.
O que está fazendo aqui?
Bem...
recebi uma ligação do
seu amigo Linkletter, e...
fiquei um pouco preocupada
com você.
O que ele disse?
Que você teve um tipo de briga
com a segurança do campus?
Não foi briga.
Eu estava usando
o mainframe da universidade,
e eles me pediram para sair.
Simples assim.
Então, ninguém te perseguiu?
Fiquei assustado, e
fiz o que qualquer pessoa normal
faz sob essas as circunstâncias:
pulei a janela e
corri como um jaguar.
Oi, eu sou Kurt Loder,
e esta é a MTV News...
Desde quando temos a MTV?
Desde que eu tenho TV a cabo.
O que quer dizer com
tem TV a cabo?
Liguei para a empresa
de TV a cabo e disse:
"Olá, eu gostaria de TV a cabo",
e eles instalaram.
Eu não vou pagar isso.
Sossega o facho,
vou pagar por isso.
- É mesmo?
- Sim.
Com dinheiro que economizei
do meu trabalho.
Está bem, então.
Temos algum canal
de filmes?
Pai, estou tentando
ver as notícias.
Billy Idol
recuperou-se tão bem do...
O que é tão importante
para eu correr aqui?
Entre, quero te mostrar
uma coisa.
Olhe isto.
John fez isso.
- Caramba.
- Caramba mesmo.
Ele estava aqui
tomando banho
e começou a pensar
em coisas de ciências?
Leia a parte superior direita.
"Tempo mais calor
mais pão igual a torrada".
Isso não é ciência.
Mas também não está errado.
Olha isso aqui.
Bom, isso aí é pecuLi4r.
Ficaria surpresa em saber
que o Prêmio Nobel,
sendo o mais prestigiado
prêmio da ciência,
geralmente não é comemorado
neste país.
Sem desfiles,
sem fogos de artifício.
Por isso pensei que fazer
um café comemorativo
não só era apropriado,
como já passou da hora.
Pode notar que peguei Cheerios,
e acredite,
foi uma decisão que tomei
após pensar bem.
Havia aves no Froot Loops,
Cocoa Puffs e Corn Flakes,
então descartei esses.
E duendes e elfos
são criaturas mágicas
que seriam um tapa na cara
da comunidade científica.
Enfim, as festividades
começam às 4h30.
Você está convidada.
Você também,
empacotador triste.
ENTRE COM SEU CÓDIGO
DE PROTEÇÃO DE PAIS
Que diabos é isso?
A TV está pedindo
algum tipo de código.
Sim, é o código
de controle de pais.
- Como eu tiro isso?
- Não tira.
Eu assinei a TV a cabo
com meu dinheiro.
Só pode ser brincadeira.
Olha uma ideia,
que tal ler um livro?
Isso não acabou, rapazinho!
Não acabou mesmo!
Sabe o que gosto
em você, Sheldon?
Você é incrivelmente inteligente
mas também é muito burro.
Por que você diz isso?
Acha que as pessoas virão
passar tempo com você?
Acho.
- Para ouvir sobre ciência?
- Sim.
- No rádio?
- Às 5:00 da manhã?
- Sim.
E quer saber por que
você é burro?
Eu tenho um pouco mais de fé
na curiosidade
dos meus companheiros.
Viu? Você soou inteligente,
mas continua burro.
Aposto que não sabe nada
sobre a Suécia.
Está enganado,
as almôndegas vem de lá.
E aquele chef em Os Muppets.
São duas coisas.
E ela fica no Canadá.
São três.
Alô?
Alô, dr. Linkletter.
Aqui é Connie Tucker.
Connie, que ótimo
ouvir sua voz.
Pare.
Estou preocupada com John.
Ele deveria vir para o jantar
e ainda não chegou.
Isso não é bom.
Ele também faltou 2 aulas hoje.
Você faz ideia de onde
ele poderia estar?
Difícil falar. Se estiver
tendo outro episódio,
- poderia ser em qualquer lugar.
- Como assim "episódio"?
Achei que soubesse.
No passado,
John teve problema
com o controle da realidade.
Que tipo de problema
estamos falando?
Do tipo que teve que ser
hospitalizado.
Ele nunca me disse nada
sobre isso.
Com certeza eu não inventaria
uma história dessa.
Certo, se você ouvir falar dele
ou vê-lo,
- por favor, me avise.
- É claro.
Mas, como as coisas não estão
dando certo para vocês,
- eu adoraria...
- Tchau.
- Isso aqui é para você.
- O que é isso?
Leia.
Você lembra como se lê, né?
Uma conta?
Sério?
- Pensão completa, cara.
- $ 50 por mês de comida?
Do jeito que você come,
tinha que ser $ 50 por semana.
Serviços de lavanderia?
Sua pobre mãe tem que
lidar com suas cuecas.
O que é $ 10 por mês,
por "pnms"?
É P-N-M-S,
a taxa "pé no meu saco".
É assim que serei recompensado
por você tirar meus anos.
John?
Sua bicicleta está aqui.
ACESSO AO TELHADO
Olha só...
Tem peitos na minha TV.
- Saia daqui!
- Vou contar para a mãe!
John?
Oi.
O que você está fazendo?
Estava fazendo tai chi,
e percebi que eu estava
sendo bombardeado
por partículas subatômicas,
e eu pensei que talvez,
eu podia prestar
mais atenção nelas.
Talvez "chi" seja
a palavra Chinesa
para o universo subatômico.
Você está me assustando,
John.
Não precisa
ficar assustada.
Amanhã,
alguém ganhará o prêmio Nobel,
sobre essas partículas...
mas não será eu.
Mas eu pensei
em aproveitá-las...
o que seria melhor.
Por que não desce daí,
e aproveita elas aqui no chão?
Acho que senti um neutrino.
Os neutrinos
são interessantes.
Eles nunca
ligam-se com nada,
sempre estão sozinhos.
Acho que um passou
pela minha calça.
Certo.
por que não vamos
lá embaixo,
e posso fazer um bom
chá quente para nós,
e você me conta
tudo sobre isso.
Por favor?
Certo.
Era meu sonho
ganhar o Nobel,
mas não vou ganhar.
Aposto
que o Sheldon ganhará.
- Isso vai ser legal.
- Sim.
- Bem-vindos à Rádio Sueca...
- Como está indo, querido?
Acho que ninguém aparecerá,
nem mesmo Tam.
Eu estou aqui.
Mas você é minha mãe.
Você mora aqui.
Pelo menos o Dr. Sturgis
deveria estar aqui.
Shelly, acho que Dr. Sturgis
não virá esta manhã.
Por que não?
Ele não está se sentindo bem.
Oh céus.
Deveríamos enviar
um cartão de melhoras?
Acho que seria ótimo.
Bom dia e bem vindos
à Real Academia Sueca
de Ciências.
Os anúncios estão começando.
Quer que eu fique?
A Academia concluiu
sua reunião...
Estamos prontos
para anunciar esse ano
Estarei no quarto
se precisar de mim.
Como de costume,
vou ler primeiro em inglês,
depois em sueco,
e então a citação em alemão,
francês e russo.
Este ano Prêmio Nobel
de Física é concedido à
Vamos, neutrinos.
Henry Kendall, Jerome Friedman,
e Richard Taylor pela
descoberta de quarks.
A característica
principal dos quarks
é que eles estão sempre ligados
mas naquele momento
me senti como um neutrino
destinado a ficar
sozinho para sempre.
Leonard, querido,
deveria estar na cama.
Meu, meu bebê, como
há estrelas acima
quero dizer, quero dizer,
quero dizer
Algum dia estaremos juntos
Sim, nós iremos,
sim, nós iremos
Howard!
Desligue esse jogo e vá dormir.
Algum dia nós estaremos juntos
Algum dia estaremos juntos
Sim, nós iremos, sim, nós vamos
Eu sei
Algum dia
Estaremos juntos
Querida, querida,
querida, querida, querida
algum dia...
Felizmente, eu estava errado.
PQP!
Mais lágrimas? Não é possível!
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
Até a próxima temporada,
N.E.R.D.inho.S