Algumas pessoas
já nascem preocupadas.
Minha mãe, por exemplo,
perdia a cabeça sozinha
mesmo se eu estivesse sentado
na minha cama, sem fazer nada.
Shelly?
Tudo certo?
Maravilha.
Por quê?
Bem, você está vestido como
se tivesse se sequestrado.
Estou tentando bloquear as
entradas sensoriais.
Estou tentando determinar
se partículas virtuais
têm uma massa fixa
ou violam a
conservação do momento.
Então me lembrei que
Nikola Tesla acreditava
que é no isolamento
que nascem as ideias.
Quem é Nikola Tesla?
Um dos cientistas mais
prolíficos do século XX.
Certo, e...
apenas por curiosidade,
quão isolado ele era?
Muito.
Ele achava o contato humano
revoltante.
Essa é uma maneira solitária
de viver, não acha?
Bem, ele não estava
completamente sozinho.
No final da vida,
ele se tornou amigo
de um pombo marrom.
Ótimo.
Até mais.
Tec Subs e Li4rs, bazingando
desde criancinhas, Apresentam:
Young Sheldon - 03x01 - Quirky
Eggheads and Texas Snow Globes
Bazinguinhas:
RedBeard ~ BrunoLoko ~ curiango4
rsquint ~ Chereguedel
Bazinguinhas:
ErosCohenard ~ Suzyane
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Alguma notícia do Dr. Sturgis?
Não.
Acredita que o hospital
ainda quer que ele fique
preso em observação?
- Não concorda?
- Bem...
Acho que acabei de sentir
um neutrino.
Esse passou direto
pelas minhas calças.
Tem capim aqui.
E não dá pra ter um
belo gramado se tiver capim.
Digo,
estou preocupada com ele.
Eu não sei se é tão sério assim.
O ano que ficaram juntos...
você viu algum...
sinal de alerta?
Não, na verdade não.
Eu só pensei que ele era outro,
você sabe,
bonitinho e peculiar,
como o Sheldon.
Falando nisso,
quando vai contar ao Sheldon
a verdade sobre John?
Quando for a hora certa.
Então ele ainda acha que
está tratando herpes?
Eu tive que inventar
algo contagioso
pra ele não querer ir visitar.
Inteligente.
Obrigada.
Você é boa em mentir.
Devia fazer isso mais vezes.
Amei seus brincos.
Meu Deus, ele vai ficar preso!
Tudo bem, quando roubam a bola
em sua própria zona final,
o outro time ganha
dois pontos e a bola.
Isso é chamado safety.
Pensei que um jogador de defesa
era Safety.
Bem, isso também é verdade.
Estou confusa.
Agora sabe como me sinto
quando fala
sobre Tartarugas
Mutantes Ninjas.
Qual é a confusão?
Tudo que precisa saber
está no título.
Papai.
- Que tal ficar rico?
- Vá embora.
Não está nem um pouco curioso?
Isso envolve
te dar algum dinheiro?
Sim, mas depois eu te devolvo
mais dinheiro.
- Quanto mais?
- Muito mais.
Você tem que entrar nisso.
Obrigado.
Não tenho interesse.
Você vai se arrepender.
Me prove.
Globos de neve do Texas.
A loja de cartões no Magnolia
está fechando.
Estão vendendo
isso por um dólar cada.
Eu vendo por cinco
e o dinheiro entra.
Já pensou qual o motivo
da loja que vende essas coisas
estar fechando?
Você não tem visão.
Posso voltar ao jogo?
Não preciso do seu dinheiro.
Tenho o meu.
Então, por que estamos
conversando?
Porque eu prefiro perder
seu dinheiro do que o meu.
Viu?
Visão.
Eu sempre senti que o mundo
das partículas subatômicas
daria um excelente videogame.
Felizmente,
graças ao meu cérebro,
eu jogo há anos.
Seu pequeno múon atrevido,
você sabe que
seu lugar não é aí.
Não olhe para mim.
Ele é seu filho.
O GUIA COMPLETO DA
SAÚDE MENTAL DO SEU FILHO
Alguém gosta de globos de neve.
Espero que sim.
Eu não quero ficar com eles.
Certo.
O que temos aqui?
Culinária caipira.
O passeio do Garfield.
Guia Completo da
Saúde Men...
Olhe, que livrinho fofo...
Também quero esse.
Certo.
Você ainda quer o livro
de crianças malucas, certo?
Sim.
Certo...
52 globos de neve do Texas
ficam em...
$ 55,25.
Não dá pra melhorar isso?
O que você quer dizer?
Você está fechando e
estou comprando todos.
- Me dá um desconto.
- Certo, $ 50.
$ 30.
- $ 40.
- $ 35.
- Feito.
- Não, espera.
$ 32.
$ 33.
$ 35.
George.
Ei, isso é inteligente.
Estou lendo este livro
sobre problemas mentais
e estou preocupada;
parece o Sheldon.
Bem, pare de ler o livro.
Shelly e Dr. Sturgis
são bem parecidos,
e veja o que aconteceu.
Quer dizer como ele ficou...
Como sociedade,
fizemos progressos
na forma como discutimos
questões psicológicas.
30 anos atrás,
no leste do Texas,
digamos que
não tínhamos progredido.
cuco, cuco.
Esse pode ser seu filho um dia.
Querida, só porque ambos são
super inteligentes
não significa que
sejam iguais.
Digo, Sturgis estava
apaixonado por sua mãe,
era óbvio que
ele era louco desde o início.
- Não está ajudando.
- Também não estou errado.
Te amo.
Por que a Missy não está indo
para a escola conosco?
Pensei que seria bom
conversarmos um pouco.
Sobre a Missy?
Ela cansa um pouco, não cansa?
Aqui vai uma pergunta:
Você já viu ou ouviu coisas
que os outros não conseguem?
O tempo todo.
Agora mesmo,
a antena do carro vibrando
na mesma frequência
dos pistões do motor.
É bem irritante, mas me
conhece: Eu não reclamo.
E quis dizer mais as coisas
que na verdade não estão aqui.
Não é a pergunta fundamental
da metafísica moderna?
O que é
estar realmente lá?
Isso é divertido! Missy poderia
ir com papai mais vezes.
Deixe-me tentar
de um jeito diferente.
Já se sentiu paranoico,
como se pessoas
te perseguissem?
Tenho 10 anos, no ensino médio.
Pessoas sempre me perseguem.
Tem razão.
Estava pensando que,
se estivesse sentindo isso,
seria assustador, não seria?
Creio que sim.
E isso é algo
que te preocupa?
Talvez.
Ultimamente.
Um pouco, mas o importante
é que podemos sempre falar
sobre esse tipo de coisa
entre nós.
Tem algum livro
sobre saúde mental?
Claro, por quê?
Creio que minha mãe
esteja surtando.
Temos uns livros de doença
mental que podem ser úteis.
Esse é um bom para começar.
- Você já o leu?
- Li, vivi
e cometi o erro de falar
sobre isso em um encontro.
Isso, vá embora.
Eles sempre vão embora.
- Quem é?
- Georgie Cooper.
- Quem?
- Sou seu vizinho.
- Aquele das galinhas?
- Não.
Aqueles que têm um menino
esperto e estranho?
Sim, esse é meu irmão.
Não gosto daquele menino.
Nem eu, senhor.
- O que quer?
- Quero saber se quer comprar...
Nem viu
o que estava vendendo.
O quê?
Globos de neve do Texas.
Diacho.
Viu? É lindo.
Por que eu iria querer isso?
Bem...
Porque é o Texas.
E todos do Texas
amam o Texas?
Diacho.
E se agir agora,
poderá ter essa bela,
lembrança de edição
limitada em sua casa
pelo baixíssimo preço
de 5 dólares.
Espero que saiba que estou
perdendo People's Court.
Mas com o natal chegando,
seria um belo presente na meia.
Bom, você é meu neto
e eu te amo...
Então, me dói fazer isso.
Diacho.
DIAGNOSTICANDO
DOENÇAS MENTAIS
Oh, céus.
Oh, não.
Desculpe-me por ter lhe dado
um fora antes.
- Vai comprar um agora?
- Não.
Você não vendeu
nenhum globo de neve?
Não pegue no pé
do seu irmão.
Ele teve uma iniciativa,
e admiro isso.
- Obrigado.
- Os globos são bestas,
mas aposto que a próxima ideia
será ótima.
Não são bestas.
Que bom que pense assim,
pois você tem 50 deles.
Venderei todos só para provar
que está errado.
Agora que é uma competição entre
você e seu pai vou querer 2.
Tudo bem.
Mãe, você também
não gosta tanto do papai,
- quer comprar um globo de neve?
- Chega.
E não gosto fiquemos
fazendo piadas um do outro.
Somos uma família
e deveria ser um local seguro
para falarmos
sobre qualquer coisa.
Eu concordo.
E agora vamos orar.
Obrigada, Deus, por essa comida
que vamos receber
e abençoe as mãos
que a prepararam.
E, por favor,
mantenha-nos todos com boa saúde
em corpo e mente.
- Por que está olhando para mim?
- Não estou. Amém.
- Amém.
Olá?
Oi, querido.
O que está fazendo acordado?
Não consegui dormir.
Por que está acordada?
Também não.
Também tem insônia
por ansiedade?
É isso o que você tem?
É.
Com o que você está aflito?
Sinceramente,
sua saúde mental.
Minha?
Por quê?
Há alguns dias anda preocupada
e me perguntou tudo aquilo
no carro.
Só estava querendo te mostrar
que se você tiver um problema
você pode vir me procurar.
Você acha que
eu tenho problema mentais?
Bem, não diria problemas.
Só estou preocupada
com seu futuro
e quando o vejo mexendo...
com partículas subatômicas
no ar, isso faz...
Partículas subatômicas
são reais!
Você fala com um homem invisível
no céu que concede desejos.
Se alguém é louca por aqui,
é você.
Agora você passou
dos limites.
- Peça desculpas.
- Não!
O que está acontecendo?
- Nada. Está tudo bem.
- Mamãe acha que sou doido.
Achei que não devíamos
dizer essa palavra aqui.
- Mamãe?
- Sim?
Posso usar a faca
para passar manteiga no pão
ou está com medo que eu faça
uma loucura com ela?
- Pode passar manteiga no pão.
- Que bom.
Está vendo o pão também.
Achei que eu estava imaginando.
- Sheldon...
- Tudo bem, já chega.
O que está acontecendo?
- Nada. Está tudo bem.
- Depois eu te conto.
Mamãe acha que sou
mentalmente instável.
E como há
um componente genético
e sou filho dela,
ela pode estar certa.
Sei que está com raiva agora,
mas não vai me desrespeitar.
Ficar brava é
um sinal clássico de psicose.
- Não me viu brava ainda!
- Disse que já chega!
Vocês dois estão agindo
como malucos.
- Entendeu agora?
- Acho que sim.
Já aceitei Jesus
em meu coração.
Não. Estou vendendo
esses globos de neve do Texas.
- Já tenho muita porcaria aqui.
- Porcaria?
Você ama o Texas, não é?
Claro.
E quem não gosta de neve?
Trenós e
guerra de bolas de neve.
Lembro que nevou forte
aqui uma vez
quando eu era uma criança.
Deve ter sido incrível.
Foi sim.
As aulas foram canceladas.
Eu e meu irmão construímos
um forte no quintal.
Isso é legal.
Meu irmão e eu adoramos
fazer coisas juntos.
Somos muito próximos.
Eu não lembrava daquele dia
há muito tempo.
Bem,
e se essa memória...
fosse um globo de neve?
Quanto?
$ 5.
Bem.
Vou ficar com um.
Que tal comprar um
para seu irmão?
Eu não sei.
Ele casou com uma sirigaita
e mudou pra Connecticut.
Mas ainda é seu irmão.
Ah, que diabos.
Ela vai deixá-la
em algum momento.
Eu não vejo sentido nisso.
Acho que não dói
falarmos com alguém.
Mas poderia estar em casa agora
usando uma venda,
luvas e plugue nasal
- fazendo algo importante.
- Quer saber?
Talvez deva mencionar
venda e luvas ao médico.
Ou talvez deva falar que acha
que Deus fala com você
porque acho isso preocupante.
Ele fala comigo
e agora Ele está dizendo
que eu devia lavar
sua boca com sabão.
Fantasias violentas.
Interessante.
Sra. Ebner,
se lembra onde estava
a última vez
que nevou em Medford?
Não tínhamos cenoura
para o nariz do boneco de neve,
então acredita
que usamos salsicha?
Deve ter ficado lindo.
Eu estava com meus netos.
Eles nunca tinham
visto neve antes.
Eu os ensinei
fazer anjos da neve.
Anjinhos fazendo anjinhos.
Memórias não têm preço.
Mas tenho uma promoção:
dois por oito.
Ei, princesinha.
Isso é chamado de "neve".
Ela gostou.
Naturalmente
eu fiquei preocupada
com seu bem-estar
e fiquei de olho nele
por precaução.
- Isso é ser neurótica.
- É ser uma boa mãe.
Isso é saudável.
Comunicação é a base...
Não estou diferente
do que sempre fui.
Por que agora
está preocupada comigo?
É uma boa pergunta.
Algo mudou recentemente?
- Bom...
- Talvez seja hormonal.
- Quando a menopausa começa?
- Não são meus hormônios.
Bom, não são os meus.
Não tenho sinais da puberdade.
As vezes as mães procuram
problemas nos filhos
- para sentirem-se melhores.
- Estamos progredindo.
Não é isso
que está acontecendo.
Então,
o que está acontecendo?
Querido,
tem algo que preciso contar.
Dr. Sturgis não está no
tipo de hospital que você pensa.
Em que tipo de hospital
ele está?
Em um psiquiátrico.
Por quê?
O que está acontecendo?
Ele está tendo alguns problemas,
mas está recebendo ajuda
e tenho certeza
que ele ficará bem.
E acha que, como ele e eu
somos inteligentes,
vou ficar igual a ele?
Bom, isso...
passou pela minha cabeça.
Sheldon, você é meu bebê.
Meu trabalho é me preocupar.
Não posso evitar.
Sinto muito
por ter causado preocupação.
Eu não.
Viram como é bom
se comunicarem?
Não venha
querer os créditos.
E a tartaruga
comendo pizza é o Leonardo.
Como sabe?
Ele está de azul.
E ele é o gostosão.
Pai,
lembra da minha ideia boba?
Sim.
Adivinha?
Está nevando.
Venha legendar conosco!
TecSubs & Equipe Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs