A Lei do Ar Limpo
exigiu que carros novos
tenham catalizadores
para combater a poluição do ar.
O primeiro estado
foi a Califórnia,
o que levou os texanos
a dizer coisas como...
- Eu odeio a Califórnia.
- e...
Quando eles vão
afundar no oceano?
Embora nem todo mundo
estivesse feliz com isso,
seis anos depois,
um texano em particular
vi uma oportunidade
de ficar rico rapidamente.
Cara, eu vou ficar rico rápido.
Acabei de pegar
minha passagem daqui.
- Adios.
- É sério.
Esse manual tem muitas dicas
de como fazer fortuna.
Só me custou um dólar.
Uma das dicas é "fazer um manual
com bobagens e vender por $ 1?"
Não, mas não é má ideia.
Ouça essa: "Crie abelhas
e venda o mel para obter lucro".
Faça isso, e vou morar
com a Vózinha.
"Venda sangue ou
órgãos não vitais."
Venda o seu cérebro.
Você não está usando.
Acho que foi a única vez
que ouvi você rir.
Essa foi a única vez que
você foi engraçado.
Platina pode ser extraída
do cascalho comum de estrada.
- Não, não pode.
- Na verdade, pode sim.
Catalizadores contêm platina.
Micropartículas de platina
são expulsos no escape
e são misturados com o cascalho.
Viu?
Esse manual é uma mina de ouro.
Seria mais adequado
chamá-lo de mina de platina.
Eu ri da sua piada.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x14
A Slump a Cross
and Roadside Gravel
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko ~ RedBeard
VonNobrega ~ ErosCohen
Bazinguinhas:
rsquint ~ curiango4
Sheldinho:
RedBeard, o Maquinista
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
- Strike um!
- Olho na bola.
Strike dois.
Você consegue!
Strike três.
- Você está fora.
- Ei, você está cego.
- Ela tentou e errou.
- Tá certo.
Ei juiz, você é careca.
Melhor?
Vamos.
Você consegue, garota.
Strike um.
Você consegue, querida.
Strike dois.
Strike três.
Ainda acho que
você consegue, querida.
Strike um.
Strike dois.
Strike três.
Você está fora.
Strike um.
Strike dois.
Strike três.
Você está fora.
Tudo bem, Cooper.
Você acerta na próxima vez.
Quer ir no Dairy Queen?
Eu não mereço ir
no Dairy Queen.
Não é sua culpa, querida.
Aquele arremessador era
quase adulto.
Acho que vi ele no bar
ontem à noite.
Essa é apenas uma queda.
Acontece com todos.
Bem, como faço
para sair disso?
Quando estou
na mesa de cartas...
George,
você que dá conselhos.
Espertão. Justo o cara
que vive em crise.
Só precisa
tirar isso da cabeça.
Você... você está
pensando demais.
Garanto que pensar demais
nunca foi meu problema.
Quando me sinto mal,
sabe o que eu faço?
- Reza.
Funciona.
Na verdade,
vou orar por você hoje à noite.
Todo mundo ora a Deus à noite.
Faça isso agora enquanto
Ele tem tempo livre.
Ei, o que está fazendo?
Jogando um jogo historicamente
preciso chamado The Oregon Trail
Isso parece chato.
Minha carroça quebrou e minha
esposa morreu de disenteria.
Bem, você pode pausar
por um segundo?
Parece rude
adentrar no Oregon
enquanto minha filha Mabel está
de luto pela perda da mãe.
Em que posso ajudar?
Lembra quando conversamos
sobre platina em cascalho?
Você sabe como extraí-lo?
Não é um princípio complicado.
Poderia fazer isso com o kit
de química do Professor Proton.
Ótimo.
E um forno que chegue
a 2.000 graus.
Nosso forno faz isso?
Não, mas li que se pode
construir um
com lata de lixo
e um soprador de folhas.
Legal.
Vamos minerar platina.
Não obrigado.
Eu não ligo para dinheiro.
Mas você liga pra ciência, né?
Claro.
Então, ofereço a você
a chance de fazer um experimento
e você prefere jogar videogame?
O que o Professor Proton
pensaria?
PROFESSOR PROTON
KIT CIENTÍFICO
Ele ficaria desapontado.
Então o que me diz?
Eu digo que vamos pegar
cascalho.
Ai está.
Caso esteja preocupado,
Mabel e eu finalmente
chegamos ao Oregon,
onde me casei e morei
até a idade avançada de 41 anos.
Tudo bem, Cooper,
lembra o que eu te disse?
Joelhos dobrados,
cotovelos para fora,
olho na bola.
Espere.
Oi Deus é a Missy Cooper.
Sei que minha mãe falou
com você sobre mim outro dia,
e ela é sua maior fã.
Ei, o que está
acontecendo?
Vai tirar uma soneca?
Desculpe, estava rezando.
Minhas desculpas.
Enfim, estou precisando de
sua ajuda para acertar essa.
Amém.
- Certo.
- Vamos acertar?
Não sei.
Vamos descobrir.
Certo, lembre,
cotovelos para cima,
joelhos dobrados.
Aí vou eu, Cooper.
É isso aí.
Perfeito.
Obrigada Deus.
Que tal,
"obrigada, treinador"?
- Obrigada, treinador.
- Tarde demais.
Este deve ser um bom local.
Uma área de tráfego intenso
e significa bastante aceleração,
e, portanto, bastante platina.
Ótimo.
Vamos cavar.
Você não vai ajudar?
Não.
Como foi o treino?
Ótimo. Bati a bola mais
longe do que todos.
Parece que uma pequena oração
ajudou, afinal.
- Acho que sim.
- Você parece surpresa.
Bem, Deus sabe tudo,
e tenho alguns pensamentos
bem ruins.
Missy.
Se eu começar a usar
um crucifixo?
Então Deus sabe que
eu falo sério?
Você também pode limpar
seu pensamento.
Nah.
Por que está demorando tanto?
Seria mais rápido
se você ajudasse.
Bem, sabemos que isso não vai
acontecer.
Sei que anda ocupado com todas
essas coisas tristes,
como doenças, guerras,
fome e pobreza,
então obrigada por me ajudar
a acertar no treino. Amém.
Não esquece de pedir pela saúde
e segurança da sua família.
Acabei de desligar, não me faça
ligar para Ele de novo.
Preciso usar tudo isso?
Recomendo,
essas rochas são imundas.
Tudo bem, Deus fez a sujeira.
Ela não machuca.
Por onde começamos?
Primeiro, coloque o
cascalho nessas peneiras,
depois peneire
na bandeja para coletar pó.
É como achar
dinheiro na rua.
Por que se importa tanto
com dinheiro?
Viu "De Volta Para o Futuro"
quando o pai fica rico no final,
sua esposa emagrece
e o ama ainda mais.
Então quer uma esposa
que te ame porque tem dinheiro?
Uma esposa magra.
Tenho uma coisa para você.
Você disse
que queria um crucifixo,
e esse é o que usei
quando tinha sua idade.
É tão bonito!
Que bom que gostou!
É um bom para lembrar
que onde você estiver,
Deus sempre estará com você.
E significa muito para mim
que queira usá-lo.
Obrigada, mãe.
Vou orar agora.
Deus, é a Missy de novo.
Se estiver ouvindo melhor,
porque uso uma cruz agora.
Por favor,
ajude-me a acertar sábado.
E se o jogador principal
quebrar o braço
ou for atropelado
por um caminhão, tudo bem.
Amém.
Peneiramos de novo,
porque partículas de platina
são extremamente pequenas,
às vezes,
não mais que poucos átomos.
Se fosse inteligente como você,
ia ao mercado de ações.
Ou ao "Price is Right."
Prefiro perder meu tempo
focando em coisas importantes,
como descobrir
como funciona o universo.
E se descobrir como funciona
o universo? E depois?
Não estou certo,
mas enquanto isso,
concordo
com Richard Feynman.
Apenas desfruto do prazer
de desvendar as coisas.
Concordo com os Beastie Boys.
Precisa brigar
pelo direito de se divertir.
É bom ter
uma filosofia pessoal.
- E agora?
- Criamos um fluxo químico
combinando bórax,
carbonato de sódio,
óxido de chumbo e o pó.
Sabia que Sheldon e Georgie
estão trabalhando juntos?
Que ótimo!
E adivinha só:
Missy me perguntou
se podia usar um crucifixo.
Ela está no quarto orando
neste momento.
Não gosto disso.
Como assim?
Nossos filhos estão comportando.
Exatamente,
algo ruim vai acontecer.
Por que não pode ser grato?
Porque é aí que a vida
te chuta nas ameixas, Mary!
- Pai, onde está sua furadeira?
- Por quê?
Nosso forno não alcança
2.000 graus,
então faremos
uma estufa caseira
com a lata de lixo.
E lá foi, bem nas ameixas!
Estão tentando
botar fogo na casa?
Não, tentando
extrair platina do cascalho.
Não farão um forno
de 2.000 graus.
Ótimo, só para saber:
eu ia te dar uma parte.
Sério?
Luta pelo direito de divertir,
não por fazer algo que exceda
o ponto de fusão do chumbo?
Cala a boca.
"Por que não pode ser grato?"
Qual o seu problema?
Mamãe e papai não me deixarão
ter uma forja
e eu e Georgie não terminaremos
nosso experimento.
Antes de contar, nem quero saber
o que é uma forja.
Mas você nunca saberá que é
um forno de alta temperatura.
Se está infeliz,
peça ajuda para Deus.
Não acredito em Deus.
Ele pode te ouvir.
Ele sabe se você foi bom
ou mau.
Igual Papai Noel, mas Ele pode
te mandar pro inferno.
Não vou pedir para um ser mágico
resolver meus problemas.
Pedi para ele me ajudar
a rebater, e ele ajudou.
Há um forja de cerâmica
na sala de arte. Podemos usá-la.
Georgie, eu descobri!
Bom trabalho, mas isso não conta
como um dos meus pedidos.
Por que você está assim?
Achei que disse
que tínhamos permissão.
Temos. Só não quero que ninguém
saiba sobre nossa platina.
Esperto. Semana passada,
falei que tinha bolacha,
algum rato as roubou
da minha lancheira.
Com certeza não fui eu.
E aí rebati na cabeça
do lateral direito.
Parece que você teve
um bom treino.
Eu tive. O treinador falou
que mandei bem.
Missy, você pode esfregar
seu crucifixo no meu taco?
- Não.
- Você tem feito isso?
Só no meu.
Tem dado muito certo.
Por favor?
Eu te dou 1 dólar.
Está bem.
O que pensa que está fazendo?
Compartilhando o amor de Deus
e fazendo grana.
Absolutamente não.
Que tal eu te dar o dólar.
O amor de Deus não tem
nada a ver com dinheiro.
E a coleção de prata
da igreja?
Isso é diferente.
Foi lá onde achei
esse dinheiro.
Tchau.
E agora esperamos
que o pó de concreto se dissolva
e o chumbo derreta?
- Isso está certo.
- Eu sei, eu escuto.
- Entendeu isso?
- Trabalho com vendas,
não sei o que falo,
mas faço parecer bom.
Não acha que trabalharia
melhor,
se entendesse
o que está vendendo?
- Não, pessoas não querem saber.
- Eu quero.
Pessoas normais
não querem saber.
- Eu sou normal.
- É mesmo?
Não, sou especial.
- Era para acontecer isso?
- Tem algo errado.
Talvez não colocamos certo.
- Acho que está queimando.
- Certo, calma.
Vou resolver.
Estou com dificuldade
de ficar calmo.
Vamos lá, vamos lá,
vamos lá, vamos lá.
Estou mais calmo agora.
- O que estavam pensando?
- Bom...
Não quero ouvir desculpas.
Podiam ter queimado a escola.
O que vão dizer?
Pensei que não queria
ouvir desculpas.
Não invadimos a sala.
- Georgie tinha autorização.
- Isso não é importante.
Acha que a professora
concordou que
uma criança de 10 anos
e um idiota
usassem um forno de 2.000 graus
sem supervisão?
Seu farsante.
E ainda roubou
o meu lanche.
Está brava comigo?
- Não?
- Certeza?
Fez essa cara quando o pai
tomou cerveja no café.
Para ser honesta,
estou preocupada que passei
a lição errada
do que são as orações.
Eu sei como é.
Eu peço algo, Deus dá para mim.
- Não precisa ser gênio.
- Missy, Deus não é assim.
Ele me deu sorte?
Não é sorte.
Sorte é um risco,
Deus tem um plano.
Certo, o plano é me dar
as coisas que peço quando rezo.
- Por isso Ele é legal.
- Não... Sim, Ele é legal.
Mas às vezes
pode não ser o que Ele planeja.
Então para que rezar
se Ele vai fazer o que Ele quer.
Não se reza
para pedir coisas,
mas para construir
uma relação com Ele.
É complicado demais.
Continuarei esfregando isso
no meu taco e arrasando.
Certo.
Já chega, pode tirar.
Não, preciso dele.
O jogo é sábado.
Existem coisas
mais importantes que beisebol.
Agora me entregue.
Deus, tampe os ouvidos.
Droga.
Missy Cooper.
Você não está pronta para isso.
Devolva-me.
Sua...
Saia!
Senhor,
preciso muito de você agora.
Tentei com todas minhas forças
guiar minha família até sua luz.
Mas até agora
Sheldon não acredita em ti.
Missy acha que você
é um truque de mágica.
E você não uma adolescente,
então George
nem pensa no Senhor.
Nunca imaginei que tiraria
um crucifixo de minha filha.
Mas que escolha eu tive?
Ele estava esfregando-o
num equipamento esportivo.
Não sabia que tinha
jeito errado de rezar,
mas aquela garota
conseguiu achar um.
Por favor, me dê forças
para continuar os guiando a ti.
Não consigo sozinha.
Amém.
Como foi o dia de vocês?
Tão bom assim?
Que tal
apenas fazermos a oração?
Vai pedir para abençoar
a comida? Interessante.
- Já chega.
- Peraí.
Como vou apreciar essa tensão
se não sei do que se trata?
Mamãe tirou meu crucifixo
e tenho um jogo sábado.
Por que fez isso?
Ela está mandando bem.
Ela estava sendo desrespeitosa.
Mary, é esporte. Não se mexe
em time que está ganhando.
Não vou mudar de ideia.
Deus não é um amuleto
da sorte.
E os jogadores que beijam
o crucifixo antes de rebater?
Eles que resolvam
com as mães deles.
Ela está finalmente
se saindo bem,
vai tirar a confiança dela
bem antes do jogo?
A relação dela com Deus
é mais importante
do que obter sucesso
no jogo de beisebol.
Perfeito.
Estão bravos um com outro.
Esqueceram de nós.
Obrigado. Não tinha ideia
do que estava acontecendo.
Mary, devolva ao crucifixo.
Quando ela estiver pronta,
eu darei.
Tenho um monte de crucifixos
na caixa de joias.
Pode pegar
qualquer um que quiser.
Eu não quero outro.
Eu quero meu crucifixo da sorte.
Exatamente por isso
que não está pronta.
Vamos dar graças.
Abençoe-nos, Senhor,
pela comida que recebemos,
e abençoe quem a preparou.
Amém.
- Amém.
Fico feliz por não termos
mais problemas
por quase queimar a escola.
Vamos conversar sobre isso.
Georgie.
Sim?
Anda está interessado
em ficar rico rapidamente?
Não, quero ficar rico bem
devagar, como um idiota.
Deixa pra lá.
Diga-me, Sheldon.
Ocorreu-me que uma
boa maneira de gerar
um fluxo de caixa seria oferecer
músicas populares
em formato digital.
Possivelmente em um dispositivo
pequeno que pode ser usado
como telefone ou
câmera.
Certo. Um telefone,
câmera, máquina de música.
Saia daqui.
Missy.
Venha aqui.
O que? Eu sou a próxima.
Eu sei. Aqui.
Não conte à sua mãe.
- Quero fazer isso sozinha.
- Tem certeza?
Caso mamãe esteja certa,
não quero enlouquecer Deus.
Strike três. Você está fora.
Tudo certo. Vá pegá-los.
- Strike um!
- Papai!
Estou indo!
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs