No começo da Internet,
não dava pra ver filmes
ou pedir comida tailandesa
entregue em casa.
Mas, se estivesse interessado
em notícias no modo texto
sobre as próximas
aulas de física,
era um ótimo momento
para estar vivo.
Puxa vida.
Pai.
Pai!
Estou no chuveiro!
É uma emergência.
Está bem!
Entre.
Pai?
Pensei que tinha
que usar o banheiro.
Às 7:23 da manhã?
Por que imprimo minha agenda,
se você não lê?
Diga logo o que você quer.
O que vamos fazer
no fim de semana?
Isso não parece ser
uma emergência.
É sim. Stephen Hawking
vai dar uma palestra,
e eu preciso ir
de qualquer modo.
Podemos falar sobre isso
quando eu sair do banho?
Veja só agora. De acordo com
a agenda, que você não leu,
vou usar o banheiro
em seis minutos.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x16
Pasadena
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko ~ RedBeard
ErosCohen ~ Mahhnobre ~ curiango4
Sheldinho:
RedBeard, Sr. Spock
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Então, vamos?
Eu não sei.
Vá tomar seu banho.
Eu ainda tenho
dois minutos e 15 segundos.
Vamos acertar isso.
Onde será a palestra?
E se a resposta for Dallas,
não vamos.
- Boas notícias: não é Dallas.
- Onde?
Pasadena, Califórnia.
Califórnia?
Isso é muito mais longe
que Dallas.
1.982 quilômetros mais longe
em linha reta.
E parabéns a você por
estar correto em geografia.
Não tem como irmos
para a Califórnia.
Se Stephen Hawking vai,
de cadeira de rodas,
tenho certeza que
podemos ir.
Sheldon,
passagens de avião são caras.
Hotéis são caros.
Nós não podemos bancar isso.
Mas a saúde dele é frágil.
Pode ser minha única chance
de vê-lo pessoalmente.
Sinto muito, amigo.
Gostaria de discutir isso em
profundidade, mas só tenho...
22 segundos pra estar no
chuveiro e os botões me atrasam.
Este é o momento em que
perdemos esse jogo.
Mas uma jogada ruim
não é motivo pra desistir.
Tínhamos tempo para mudar isso,
mas decidiram que tinha acabado.
Não quero ver isso acontecer
nunca mais.
Da próxima vez que algo
parecer fora de alcance,
não desista.
Cave mais fundo.
Então que se eu encontrar um voo
barato pra Califórnia nós vamos?
VIAGENS MEDFORD
Oi.
Posso ajudar?
Quero encontrar
o voo mais barato
para a Califórnia,
para mim e meu pai.
Bem, sente-se.
Quer ir para a Disneylândia?
A única diversão que
estou interessado é
a montanha-russa intelectual
da mente de Stephen Hawking.
E onde isso está localizado?
Bem...
Na cabeça de Stephen Hawking.
Mas isso será na Caltech
em Pasadena.
Entendi.
E quando pretende ir?
No próximo fim de semana.
Isso é bem rápido.
Viajar de última hora
pode sair caro.
Existem descontos disponíveis?
É membro de algum programa
de milhagem?
Não.
Eu nunca voei antes.
Bem, para baratear
o custo você pode:
voar durante a semana,
fazer várias escalas ou...
isso provavelmente
não se aplica, mas...
há tarifas especiais se houver
morte na família.
Interessante.
Posso usar seu telefone?
Alô?
Quais outras opções?
Até mais.
- Aonde você vai?
- Sair com a Jana.
Você tem passado muito tempo
com ela ultimamente.
Ela é sua namorada?
Pai, pode fazê-la parar?
Poderia, mas não vou.
Além disso, não posso.
Só quero saber o que
acontece na sua vida.
E se essa garota é alguém
especial para você,
então é especial para mim.
Qual é...
- Mary, chega.
- O que? Eu quero saber.
- Tchau.
- Só pra saber, eu não ligo.
Ajuda muito.
Obrigado.
Por que ele não me diz nada?
Quando era adolescente,
contava tudo aos seus pais?
Bem, não.
Por que espera
que ele conte?
Porque sou uma mãe
legal e divertida.
Pai, boas notícias.
Passagens para Califórnia
são mais baratas
do que você pensa.
Sheldon, não vamos.
Do que estão falando?
Stephen Hawking vai dar
uma palestra na Caltech.
Se formos quarta-feira
com quatro escalas,
em Boise, Denver,
Albuquerque e Fargo,
podemos ir por apenas
US$ 95 cada.
Eu tenho um emprego... não
posso sair no meio da semana.
Bem, e a mamãe?
Desculpe, Shelly, não estamos
podendo fazer isso.
Mas Stephen Hawking é
meu herói.
Imagine se você tivesse a
chance de ver Jesus ou...
o papai conhecer
quem inventou a cerveja.
A cueca de alguém
está incomodando.
Minha cueca está bem,
obrigado.
Por que tem uma vara
espetada na bunda?
Pare de fazer perguntas
sobre minha bunda.
Mas eu gosto disso.
Mamãe e papai não vão
me levar na Califórnia
para ver Stephen Hawking.
Pensou que iriam te
levar pra Califórnia?
Sim.
Nem me compraram este
livro na feira.
Tive que pegá-lo
na biblioteca.
Tem caca de nariz
em uma das páginas.
Talvez eu não tenha outra
chance de vê-lo pessoalmente.
Engula o choro.
Sempre consegue tudo que deseja.
Isso não é verdade.
Você tem um computador.
- Estou lendo livro com caca.
- Tudo bem.
Como recomenda
que eu "engula"?
Não sei, quando
não consegue algo
cale a boca e siga em frente.
- É isso o que você faz?
- Sim.
É por isso que você
não tem um computador.
Georgie é meu filho.
Tenho o direito
de saber com quem ele está
passando o tempo.
Está falando da Jana?
Você a conhece?
Bem, não a conheço.
Eu os vi juntos na loja
de Dale algumas vezes.
Ela é uma fofa.
Ótimo. Então sabe ainda mais
do que eu.
Sempre soube.
Não acho que estou passando
dos limites querendo...
saber quantos anos
essa garota tem
ou qual igreja ela vai ou
o sobrenome dela.
Owens.
O que?
Agora já sabe.
Inacreditável!
Nossa, você se preocupa
pelo Sheldon não ser normal,
e agora preocupa
com o Georgie sendo normal...
Como fui criar
um cocôzão desse?
Eu não sou...
Essa palavra.
Se não consegue dizer a palavra,
talvez a seja.
Nos dias seguintes,
tentei seguir o conselho
da minha irmã
e "engolir o choro",
mas como poderia?
Quando tudo me lembrava
o Stephen Hawking?
A-P-R-E-N-D-E-R
Está correto, agora digite...
Meu Deus!
Na verdade,
é shampoo feminino,
mas meu cabelo
o aceitou bem.
- O que fará sexta à noite?
- Sem planos.
Meus pais
vão sair da cidade.
Sério?
Quer vir para cá?
Meus pais não deixam,
se seu povo não estiver aí.
Está bom.
Mas acho
que não preciso contá-los.
Legal.
Certo, é isto!
Nada conseguia
me tirar o aborrecimento,
nem o alegre novo colete
do Dr. Sturgis.
- Sheldon?
- Sim?
Parece estar distraído.
Queria muito ver Stephen Hawking
falar na Caltech,
mas meus pais
não podem pagar a viagem.
É uma pena!
O Dr. H dá um belo show.
Eu acredito.
Te alegraria saber
que essa veste é reversível?
Um pouco, obrigado.
Espera, talvez possa
te ajudar com o Hawking.
Mesmo?
Essa veste não é a única
que é cheia de surpresas.
- Onde vai?
- Sair.
- Sair para onde?
- Na Jana.
- Os pais dela estarão lá?
- Sim.
Certo, deixa eu ligar
para ter certeza.
Owens.
É o sobrenome dela, não é?
Owens?
Por que está tão estranha?
Não estou estranha,
você está?
- Não.
- Ótimo.
Ninguém está estranho.
- Não ligue para eles.
- Por que não?
Por que não pode
apenas confiar em mim?
Porque sei
que está mentindo.
O quê? Não estou, não.
Eu te ouvi no telefone
com Jana.
Você me espionou?
Não queria,
mas que bom que o fiz,
porque mentiu na minha cara.
Você não vai a lugar nenhum.
Tente me impedir.
Saia dessa porta
e seu pai será envolvido.
Não preciso disso.
Diacho!
Pai.
- Você perdeu tudo.
- O que houve?
Georgie mentiu para ficar
sozinho na casa da Jana,
mas mamãe sabia
porque ouviu a ligação dele.
Meu Deus!
Ele está de castigo
e todos bravos.
Menos eu, estou super feliz!
Bem... Tchau!
Pai, a universidade ofereceu
pagar nossa viagem à Califórnia!
Vão até nos colocar
em um hotel.
- Está brincando!
- Vamos à Califórnia?
Não, só eu e meu pai.
Isso é justo!
Estou tão feliz por você.
Às vezes o sarcasmo
é colocado de modo
tão grosseiro
que até eu consigo detectá-lo.
Obrigado!
Esse não foi
um desses momentos.
Entendo.
Bem, não, isso faz sentido.
Certo, John, obrigado.
Tchau.
Sheldon estava certo.
Estão se oferecendo
para pagar toda a viagem.
- Por quê?
- Sturgis falou com seu chefe,
e eles realmente querem manter
Sheldon indo para a escola lá.
Acho que eu poderia levá-lo.
Por que você?
Ele pediu pra mim, primeiro.
Estou brava com Georgie agora.
Seria bom para nós
termos algum espaço.
Então você briga com Georgie,
e eu não vou para a Califórnia?
Tudo bem, você pode ir.
Obrigado.
Divirta-se com os horários
de banheiro do Sheldon
em diferentes fusos horários.
Deixem tirar uma foto
dos rapazes antes da viagem.
É inteligente documentar isso.
Da próxima vez,
estarei na presença
de Stephen Hawking.
Sorriam.
Preferiria parecer sério.
Isso pode aparecer em um livro
algum dia.
Diga "Stephen Hawking".
Stephen Hawking.
Você me fez sorrir.
Lave-se para o jantar.
Não vou comer.
Então não pode assistir TV.
Não posso sair de casa
e agora não posso assistir TV.
Sim, isso se chama
ficar de castigo.
Mal posso esperar
para me mudar.
O que foi?!
Da próxima vez, falo no telefone
e assim você escuta.
Se continuar franzindo a testa,
vai ter rugas como sua Vózinha.
Você parece bem.
Eu sei, só queria ouvir
você dizer isso.
No que está pensando?
Sheldon sempre consegue
tudo o que quer.
Acho que ele consegue, mesmo.
Isso não é justo, né?
Não!
Por outro lado, ele esta apenas
indo a alguma aula de ciências.
Mas ele pôde ir de avião
para a Califórnia.
Aviões não são tão bons assim.
Você não pode mais fumar neles.
Vou te dizer uma coisa,
depois do treino hoje,
você e eu vamos
fazer algo divertido.
Posso fumar meu
primeiro cigarro?
Não!
Posso por piercing na orelha?
Sua mãe não vai gostar disso.
Então talvez.
Tudo bem, 34A e B... somos nós.
Quer sentar no corredor
ou na janela?
Qual deles foi atribuído
a mim?
Não importa,
escolha qualquer um.
Se eu me sentar na janela,
poderei assistir a decolagem
e aterrissagem,
mas o corredor
- é mais perto do banheiro
- Começou...
Se eu estiver na janela,
você terá
que levantar quando
eu for ao banheiro.
E se eu não estiver, terei
que levantar quando você for.
- Escolhe logo.
- É uma decisão complicada.
- Minha bexiga é menor...
- Tudo bem por aqui?
Quase lá.
Pronto!
Será o corredor!
Estamos bem.
Certo.
- Pode me ajudar com isso?
- Não.
Você quem mentiu para mim!
Já que parei de falar com você,
isso não acontecerá de novo.
Quê?
Sei que você não quer
conversar, tudo bem.
Você pode apenas escutar.
A vida já é difícil
se você tomar boas decisões,
mas se fizer más decisões,
fica ainda pior.
Nada ia acontecer com a Jana.
- Georgie...
- Não!
Você sempre assume
o pior de mim.
Desculpe, você era uma criança
perfeita e eu sou uma droga.
Você não é uma droga.
E eu não era
uma criança perfeita.
E o que você fez?
Perdeu o horário da missa?
Para a sua informação...
Eu matava aula para...
beber cerveja na caminhonete
do meu namorado.
Papai tinha caminhonete
naquela época?
Não estou falando do seu pai.
Eu também já peguei
o carro da sua avó escondido
- e bati em uma vala.
- Sério?
Com o namorado
que não era o papai?
- Não é esse o ponto!
- Se o que quer dizer é...
que tomou má decisões
e deu tudo certo,
por que está sendo
tão má comigo?
Porque de algumas decisões
você não pode se afastar
e elas afetarão o resto
da sua vida.
Se está falando sobre a Jana
engravidar, ela não vai.
Também achava isso,
e o que aconteceu depois
foi o meu casamento
no cartório.
Você se casou porque
estava grávida?
Sim.
Então eu fui um erro?
Não!
Você é uma benção.
O erro foi mentir para
os meus pais, para passar
a noite na casa do seu pai.
E, você sabe, tequila.
Senhoras e senhores,
é o capitão falando.
Esperamos um voo tranquilo
para Los Angeles.
Antes de decolarmos,
favor prestar atenção
às comissárias de bordo
enquanto mostram
os procedimentos
de segurança.
"Procedimentos de segurança?"
Que beleza.
Procure a saída de emergência
mais próxima.
Ela pode estar atrás de você.
Em casos de despressurização,
máscaras de oxigênio cairão
automaticamente...
- Por que perderia pressão?
- Não perderá.
Coloque-a sobre a boca
e o nariz
e puxe a cordinha
para apertá-la.
Se estiver viajando com criança,
coloque a sua primeiro
para depois ajudá-la...
Não gostei nada disso.
É só uma precaução.
É perfeitamente seguro.
Em um infeliz caso
de pouso na água e evacuação...
Pouso na água, pouso na água,
pouso na água...
Não consigo fazer isso...
Continue, a gente já volta.
Senhor?
- Sheldon, saia da daí.
- Não!
Ao menos abra a porta.
Diga a eles que preciso
desembarcar.
Senhor? Vocês precisam voltar
ao seus lugares.
Só um segundo.
Senhor...
Se quiser ver Stephen Hawking
nós teremos que sentar agora.
- É muito perigoso. Não consigo.
- Tudo bem ficar com medo.
É quando você tem que ir fundo
e ser corajoso.
- E o que você diz?
- Não, sou o garotinho medroso.
Senhor, por favor,
vão chamar a segurança.
Só mais um segundo.
Sr. Spock!
Ele voa por aí o tempo todo
naquela nave espacial.
Ele não tem medo, não é?
Não sou o sr. Spock.
Não, mas eu já te vi fingindo
ser ele.
Poderia fazer isso agora?
Você será Spock, eu serei Kirk.
Talvez.
Certo, sr. Spock.
Sua primeira ordem é retornar
ao seu assento.
Sim, Capitão.
Tripulação, preparar
para o embarque.
Tudo bem, sr. Spock?
Fazendo meu melhor, senhor.
O capitão e o sr. Spock
não dão as mãos.
Foi mal.
Acho que só dessa vez,
pode ser.
Acho que estavam mentindo
sobre a Califórnia.
Ninguém neste campus
é bronzeado.
Não são, não.
Imagine todas as conversas
estimulantes
que devem acontecer
nestas mesas.
Aposto que sim.
Consigo me ver vindo para cá
um dia.
Acho que você se encaixaria
perfeitamente.
Putz...
rolou uma gota aqui de saudade.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs