Anteriormente em
Young Sheldon...
Dr. Linkletter!
Conheça minha namorada,
Connie Tucker.
Connie, você cresceu
no Texas?
Meu primeiro banho
foi num chapéu de 10 litros.
Meu Deus. Você é tão
engraçada, quanto linda.
Se eu não fosse esperto,
diria que você
está cantando minha garota
bem na minha frente.
- Alô?
- Olá, Dr. Linkletter.
- É Connie Tucker.
- Connie.
- A que devo o prazer?
- Preciso de um favor.
Claro. Podemos falar
disso durante o jantar?
Vou pensar nisso.
Queria pedir que meu neto
pudesse participar
da sua aula de física
até o John
- voltar...
- Do hospital psiquiátrico?
Aquele que nunca contou
já estar antes?
- Sim.
- Uma curiosa escolha ética
da parte dele, se me perguntar.
Ele pode participar da aula
ou não?
Claro!
Nunca ensinei uma criança antes.
Ele é mimado?
Os professores sempre
se impressionam comigo.
Tudo bem, então...
E meu novo professor
não foi exceção.
Você poderia achar que meu
intelecto era único na geração,
mas era mais que isso.
Lá estava meu mau humor...
explicado pela entropia
maximizada.
Sim, Sheldon?
Entropia.
Não é mais o que costumava ser.
Além disso, quando as coisas
ficavam tensas,
eu estava sempre pronto
com um fato divertido
para aliviar o clima.
- Curiosidade:
sabia que os antigos incas
armazenavam suas burocracias
em cordas atadas chamadas
"quipu"?
Q-U-I-P-U.
Quipu.
Seja qual fosse o motivo,
eu claramente estava
sendo seu aluno favorito.
Connie...
Que prazer em vê-la.
Olhe para seu sorriso.
Ele não conseguiria
nada de mim.
Sheldon,
se estiver interessado,
um velho amigo meu
irá palestrar semana que vem
sobre matemática e robótica.
- Verdade?
- Sim.
Se a sua avó puder levá-lo,
podemos todos ir.
- Passar a noite juntos.
- Nós estaremos lá.
Espere. Nem sabemos
que noite vai ser.
- Quinta-feira.
- Quinta-feira eu não posso.
- Quinta-feira você pode sim.
- Maravilha.
Você não sabe disso.
Sim eu sei.
Segunda você tem boliche,
Hidroginástica de terça,
quarta, dança salsa,
Sextas, você me traz aqui.
Sua quinta-feira estava vaga
mas não mais.
- Nos vemos lá.
- Excelente.
- Vamos planejar o jantar?
- Ei, espere aí.
Posso falar com
você por um momento?
Os adultos precisam conversar.
Isso não ficou claro.
Está me convidando pra sair
na frente do meu neto
- pra eu não poder recusar.
- Você notou.
Você se acha
muito inteligente.
Bem, tenho dois PhDs e um
encontro com você na quinta.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 03x03
An Entrepreneurialist and
a Swat on the Bottom
Exibido em:
10/10/2019
Bazingudinhos:
Red Beard ~ Suzyane ~ chereguedel
Eros Cohen ~ Bruno Loko
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ rsquint ~ LikaPoetisa
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Pediu algo da Companhia
de Doces Mountain View?
Sim.
Obrigado.
Que diabos é isso?
Uma grande e velha
caixa de doces.
O que falaram sobre doces?
Essa palestra de robótica
vai ser visionária.
Prepare-se para esquecer
tudo que sabe
sobre comunicação com robôs.
Docinho,
não sei se vamos a essa coisa.
Por que não?
Sabemos que você está livre,
e eu sou criança,
então minha agenda está aberta.
É complicado.
Bem, estamos aqui e
temos que conversar até lá.
Pode simplesmente esquecer?
Acho que nós dois sabemos a
resposta para essa pergunta.
Bem.
Há certas dinâmicas de adultos
acontecendo
que você pode não estar ciente.
Bem, eu gosto de
cromodinâmica quântica
e termodinâmica;
talvez eu goste de dinâmica
de adultos. Conte-me.
Estou dizendo que
o Dr. Linkletter
pode estar dando
atenção especial a você
para que possa se
se aproximar de mim.
Por quê?
Você vai ter que
confiar em mim nessa.
Você está dizendo que ele
não me quer nessa aula?
Não. Só estou dizendo que
ele me quer nesta aula.
Mas isso é ilógico.
Ele sabe que você está em um
relacionamento com Dr. Sturgis.
E agora voltamos a
isso é complicado,
então largue isso.
Vou tentar, mas largar as
coisas não é onde eu brilho.
Ei!
O que está comprando?
- M & Ms?
- Legal.
Amendoim ou original?
Estou encrencado?
Estará se desperdiçar
dinheiro nessa máquina.
O que?
Vendo as mesmas coisas
pela metade do preço.
Legal!
Você tem Abba-Zabas?
Se eu tenho Abba-Zabas?
Tem?
Sim.
Tam, preciso de ajuda para
navegar numa situação social.
Estou almoçando com você.
Acha que tenho a resposta?
Dr. Linkletter me convidou
para aula de robótica
mas Vózinha disse
que está fazendo isso
só para ficar com ela.
Quer saber se os homens fazem
jogos para conseguir encontros?
- Sim.
- Então, posso ajudar.
Absolutamente. Semana passada,
eu disse a Jessica Geiger
que fui coadjuvante em
Karate Kid Parte II.
- Funcionou?
- Novamente...
Estou almoçando
com você.
Grant Linkletter.
Aqui é Sheldon Cooper.
Estou falando baixinho
porque estou ligando
de uma biblioteca.
Olá Sheldon.
Bom ouvir você.
Por que você está sussurrando?
Está em uma biblioteca?
Bom ponto.
Como posso ajudá-lo?
A Vózinha não quer
me levar para a aula
porque pensa que está me usando
para ficar mais tempo com ela.
Entendi...
Você é um jovem inteligente.
O que você acha?
Ela está errada
e você me convidou
porque sabe que eu gosto
do assunto em questão.
É exatamente isso.
É mais esperto
do que pensava.
Eu sabia.
Minha Vózinha não poderia
estar mais errada.
Até parece que estava lendo
um livro.
Tem certeza
que é só um calouro?
Porque você tem o paladar
sofisticado de veterano.
- Oi, Veronica.
- O que foi aquilo?
Foi só um pequeno negócio.
Cuidado. Quando minha irmã
vendeu coisas na escola,
- ela foi pro reformatório.
- Não é nada assim.
- É só doce.
- Muito empreendedor.
Estou impressionada.
Impressionada...
Me lambuze com seu doce
Em nome do amor
Nunca vou me cansar disso
Sou sensual,
um mel!
O que posso dizer?
Sou empreendedorista.
- Essa palavra existe?
- Sei lá.
Mas se tiver muita grana,
pode inventar coisas.
Beleza, boa sorte.
Você parece gostar de Kit Kat.
Boa notícia, pode me levar
à aula no fim das contas.
- Por quê?
- Contei ao Dr. Linkletter
- tudo o que você...
- Pare.
- Entre.
- Por quê?
Porque há crianças
neste bairro
que não precisam ouvir
a linguagem que vou usar.
O que exatamente
você disse
- para o Dr. Linkletter?
- Eu disse...
Alô.
Aqui é o Sheldon Cooper.
Falo em voz baixa porque
estou ligando da biblioteca.
- E ele disse...
- Vá direto ao ponto.
Ele não está me usando
para ficar com você.
Ele disse isso.
Você está errada.
Não tinha nada que ligar
para ele, Sheldon.
Parece chateada.
É vergonha
- porque você estava errada?
- Não.
Você tem certeza?
Eu estaria.
Não estou errada.
Ele está mentindo para você,
Sheldon.
Interessante,
não sei em quem acreditar.
Mesmo? Vai acreditar
em um cara que mal conhece
ao invés da sua própria avó?
Um disse
que sou muito esperto,
e a outra está
gritando comigo agora.
Não falaremos mais nisso.
E não vou te levar
na aula!
- Mas quero muito ir.
- Que pena!
Você é incrivelmente
egoísta.
O que disse?
Só se importa
com o que quer.
Não importa
com o que quero.
Você é egoísta.
Por que você parou
de piscar?
Mããããeeee!
A Vózinha me deu
uma palmada!
O quê? Por quê?
Eu queria algo,
ela disse não,
a chamei de egoísta
e ela ficou louca!
Deixe-me ligar para ela.
Sério? Não agradecê-la
pessoalmente?
Com licença?
Gostaria de comprar uma joia.
Claro, qual a ocasião?
Há uma senhorita,
gostaria de dar algo especial.
Você não é uma gracinha?
- Gosto de achar que sim.
- O que está procurando?
Um colar, pulseira, brincos?
Difícil escolher entre
o pescoço, pulso ou orelha.
São todos muito gostosos.
Você foi muito rude
com sua avó.
Papai é rude com ela
o tempo todo.
A questão não é essa.
Você tem algo a dizer?
Sim, quero muito ir
nessa aula
e sei que chateei
muito minha Vózinha.
Então, qual dos dois
vai me levar?
- Ninguém vai te levar.
- Você não vai, Sheldon.
Vocês dois são mais egoístas
que minha Vózinha.
- Quanto tempo de castigo?
- Um mês.
Justíssimo.
Deixa eu te contar um lance:
Mistura um pacote
desse com esse: paraíso.
Você só quer que
eu compre dois pacotes.
Eu só quero que seja feliz.
Certo.
Agora eu estou feliz.
- Veronica.
- Oi.
Venha aqui.
Comprei algo para você.
- É bala?
- Não, mas é doce.
- Georgie, o que fez?
- Abra.
- Parece caro.
- E foi, olha o preço.
- $ 100 dólares?
- E tem impostos ainda.
Não posso aceitar.
- Comprei para você.
- Não devia ter comprado.
Não entendo você.
Fui longe comprar algo legal
- e você não quer.
- Georgie, isso é demais.
Não vai me impressionar
jogando dinheiro fora.
Certeza? Em "Material Girl",
Madonna ama.
O mundo
parou de fazer sentido.
Um adulto mentiu para mim,
minha Vózinha e eu brigamos,
estou com problemas
com meus pais.
Preciso achar o equilíbrio.
- Vou sair.
- Certo, tchau.
Antes de ir,
preciso dar isso a você.
Está interrompendo a TV.
O que foi?
Devo voltar mais tarde,
mas se não voltar,
minha localização
está aqui.
Não abra
a menos que precise.
- É isso?
- Sim.
Certo, tchau.
"Sabia que abriria assim
que eu saísse.
Então coloquei a localização
em um código."
Que trouxa.
RODOVIÁRIA
Olá. O ônibus para Dallas
para em Rusk?
- Sim.
- Uma passagem, por favor.
Um adulto precisa comprar.
Eu não sabia.
São as regras.
Quero visitar um amigo
no hospital.
Não um hospital normal,
um psiquiátrico.
Ele é um cientista brilhante
em física teórica.
Dr. John Sturgis,
deve ter ouvido falar. Enfim.
ele é ótimo.
Temos quase a mesma altura...
E ele e minha Vózinha
tiveram um romance,
não que não tiveram
problemas.
Ajudei eles escrevendo
um acordo de relacionamento.
Amo escrever acordos.
Não gosto de desenhar.
Interessante.
Enfim, ele não dirige.
Talvez ele pegue o ônibus
e conheça ele.
Enfim,
mesmo eu sendo o neto favorito,
ela bateu no meu bumbum.
Não doeu fisicamente,
mas emocionalmente,
acabou comigo.
Aqui, uma passagem
para Dallas parando em Rusk.
- Mas é contra as regras.
- Sou um adulto, eu comprei.
Incrível.
Obrigado.
Eu te contaria tudo sobre a
etimologia da palavra "incrível"
mas eu tenho um ônibus
para pegar.
Tarzan, pensei que você
tinha morrido.
- Cheguei.
- Oi.
Oi, querida.
Cadê o Sheldon?
- Não sei, ele saiu.
- Ele saiu? Para onde?
Ele não me diria, mas escreveu
nessa carta estranha.
SÓ ABRA DEPOIS QUE ESCURECER
- Quando ele saiu?
- 1 hora atrás.
1 hora?
Eu falei para ele não ir.
- Tem alguém sentado aqui?
- Não.
Você não é jovem demais
para viajar sozinho?
Sou, mas sou um viajante
capacitado.
Memorizei toda a rota do ônibus
para o estado do Texas.
- Pergunte-me qualquer coisa.
- Não, obrigada.
Certo, mas se em algum momento
quiser saber que horas
o ônibus de Waco chega
em Houston, é só perguntar.
16:15, exceto às sextas
pois eles fazem uma parada
em Huntsville.
Agora sei porque a poltrona
estava vazia.
Até amanhã.
Georgie.
"Antes que fique com raiva,
isso só me custou 10 centavos."
Eu vi seu sorriso.
Vá embora, Georgie.
Você pode usá-lo ou comê-lo.
Você quem escolhe.
Pontos e traços...
Talvez seja Código Morse.
- Onde ele está?
- Achamos que é Código Morse.
- O que diz aí?
- Eu não sei.
Como assim não sabe?
Você serviu ao Exército.
Sim, e?
Também não sei fazer flexão.
Isso é um outro problema.
Beleza, mas como a gente
irá ler?
Eu diria para pedir
ao Sheldon,
mas ele saiu depois que eu,
claramente, disse para não sair.
Em algum lugar daqui deve ter
um livro sobre Código Morse.
- Por onde procuramos.
- Não sei.
- Eu sei como usar o catálogo.
- Vai, vai!
Você é inútil, não é?
Você comeu atum no almoço
ou tem esse cheiro assim
o tempo todo?
- O quê?
- Você comeu atum no almoço...
Eu ouvi. Só estou imaginando
quem lhe criou.
Minha mãe e meu pai,
e acho que minha Vózinha.
É, parece que eles não fizeram
um bom trabalho.
Nem me diga.
Tem sido uma baita semana.
Sei que vou me arrepender disso,
mas...
Como assim?
Antes de eu contar,
o quanto você sabe sobre
matemática
da comunicação robótica?
Tudo bem. Falarei em termos
que a senhora entenda.
Existe uma grande variedade
de protocolos usados...
- Ponto, ponto, ponto.
- "S".
- Ponto.
- "E".
- Certo.
- Mais três pontos.
- "S" de novo.
- Certo.
- O que sabemos até agora?
- "Estou pegando um ônibus.
Fato engraçado
sobre ônibus..."
- Só pode estar brincando.
- Qual é!
Então quantos anos
esse seu amigo professor tem?
73 e meio.
E por que você vai vê-lo?
Porque tudo fazia sentido
antes dele ir embora,
e agora ninguém
está do meu lado.
Então acha que apenas uma pessoa
num hospital psiquiátrico
- pode entendê-lo?
- Correto.
Essa é a primeira coisa
que disse que não foi estranha.
Ele acha mesmo
que esses fatos são engraçados?
- Agora não.
- Consegui.
Ele está indo para Rusk.
Está indo ao hospital
para ver o John.
- Vou chamar a polícia.
- Depressa!
- O Sheldon vai para a cadeia?
- Não!
Droga.
E depois me deixaram de castigo.
Você acredita nisso?
Sim.
- Mas não fiz nada de errado.
- Você fez tudo de errado.
Você não era nada
além de rude e ingrato.
Você acha mesmo?
A única pessoa egoísta
nessa história é você.
Há um episódio de Star Trek.
"The Devil in the Dark".
Nele os mineiros achavam
que a Horta era o monstro,
mas na verdade,
os mineiros que eram,
porque estavam matando
os ovos dela.
Está dizendo
que é tipo isso?
Com certeza.
Polícia estadual.
Pergunto-me o que querem.
Acontece
que eles me queriam.
Fato engraçado,
essa foi uma das sete vezes
que fui levado para casa
pela polícia.
Uma vez,
em cima de um cavalo.
Eles estão vindo.
Uma estranha simpática
em um ônibus
me ajudou a ver
como magoei minha família
e que devia a eles
as melhores desculpas
que eu poderia dar.
- Atire!
- Não, não atire!
- Mate-o!
- O primeiro que atirar morre.
Essa coisa matou 50
dos meus homens.
E você matou milhares
de filhotes dela.
O quê?
Aqueles nódulos de silício
que tem colecionado e destruído?
São os ovos dela.
Diga a eles, Sr. Spock.
Há muitas gerações da Horta
neste planeta...
Acho que todos entenderam
por que queria mostrá-los isso.
Não.
É um pedido de desculpas.
Eu era os mineiros,
vocês eram a Horta.
Que tal só dizer:
"Desculpe-me?"
Nossa, vocês não entenderam
isso mesmo.
Vamos assistir de novo.
...que seus ovos vivem.
Venha legendar conosco!
TecSubs & Equipe Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs