Anteriormente...
Que diabos está acontecendo?
Mamãe acha
que sou louco.
Pensei que não deveríamos
dizer coisas assim.
Querido,
há algo que preciso lhe dizer.
Dr. Sturgis
não está no tipo de hospital
que você pensa que ele está.
Em que tipo de
hospital ele está?
Em um psiquiátrico.
E acha que, como ele e eu
somos inteligentes,
vou ficar igual a ele?
Oh bebê.
Viram como é bom
se comunicarem?
Não venha
querer os créditos.
Nunca se sabe onde a inspiração
científica vai chegar.
Para Newton, foi embaixo
de um pé de maçã.
Para Arquimedes,
foi sentado em uma banheira.
Para mim, neste dia
em particular,
tinha um tipo de vibração
"pessoas suadas comendo carne".
Sheldon, precisa mesmo
fazer isso aqui?
Se não queriam que eu resolvesse
a teoria do campo unificado,
por que me deram
um giz de cera?
Eu disse para abrir uma
janela e deixá-lo no carro.
Me ocorreu que as equações de
Maxwell atingem simetria total
ao adicionar
um monopolo magnético.
Eu desenhei uma joaninha.
Tudo bem, vocês todos.
Posso servir?
Estou ocupado.
Poderia voltar depois?
Sheldon, estou com fome.
Vamos nos sentar ali.
Não. Vamos comer juntos
em família.
Em vez de eletricidade,
teremos magnetoeletricidade.
Está ficando pesado.
Estaremos bem ali se
precisar de nós.
- Vamos.
- Tchau, joaninha.
Tec Subs e Li4rs,
bazingando desde criancinhas,
apresentam:
Young Sheldon - 03x04
Hobbitses, Physicses and
a Ball With Zip
Bazinguinhas:
BrunoLoko ~ Chereguedel
rsquint ~ Suzyane³ ~ curiango4
Bazinguinhas:
ErosCohenard ~ LikaPoetisa
Sheldinho:
RedBeard, The Flash
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Querido, precisa comer
alguma coisa.
Mas parece que posso
mudar as definições
de campos elétricos
e magnéticos
e rotacionar matematicamente
a carga magnética até zero.
Talvez um pouco de
quiabo frito ajude.
Richard Feynman não desenvolveu
eletrodinâmica quântica
comendo quiabo frito.
Talvez seja porque
a mãe dele não o amava
tanto quanto eu te amo.
Richard Feynman era judeu.
Sua mãe não lhe dava
quiabo frito.
O que estou perdendo?
Me acorde mais uma vez
e vou espirrar nas suas luvas.
Um espirro grande,
molhado e catarrento.
Amor, o que você está fazendo?
Trabalhando.
Você ficou aqui a noite toda?
Não. Por que?
Que horas são?
7:30.
Então sim.
Filho de uma...
Pai, você está ocupado?
Pareço estar ocupado?
Não consigo ver como você está.
Você está embaixo da pia.
O que você quer?
Você me ensina a lançar
uma bola de beisebol?
De onde veio isso?
Eu não sei,
só parece divertido.
Claro, por que não?
Ótimo, vou pegar as luvas.
Agora não!
Então, quais as novidades?
Estou preocupada com Sheldon.
Eu disse "novidades".
Ele não está dormindo,
não está comendo.
Fomos numa churrascaria
ontem,
e ele não tocou em nada.
E também começou
a roer as unhas.
Eu nunca vi
fazer isso antes.
Ele está preocupado
com alguma coisa?
Ele está fixo em algum
problema científico.
Tenho certeza que
quando ele resolver
tudo voltará ao normal.
Tomara que sim.
E tem notícias do John?
Não muito.
Escrevemos cartas
um para o outro.
Isso é romântico.
Romântico se
ele estivesse na guerra,
não em um hospital
psiquiátrico.
Bem, ele está em guerra
com seus demônios interiores.
- Você é destra, né?
- Você não sabe?
Certo, espertinha, e eu?
Eu sou destra.
Coloque isso
na mão esquerda.
Você já lançou uma bola antes?
Apenas pedras em Sheldon.
Acertou nele?
Todas as vezes.
Então, é um bom começo.
Tudo bem, já que você é destra,
que agora eu sei,
você vai levantar o braço
e fazer assim.
Certo.
Ótimo.
Pode ser natural em você.
Não me surpreende.
É o braço que uso pra colorir.
Nem percebi que estava
roendo as unhas.
Acho que esse
problema de matemática
no qual está trabalhando
está estressando você.
Faz sentido. Einstein
trabalhou nele por 30 anos
e nunca encontrou a solução.
Talvez se você parar de pensar
nisso, a solução chega até você.
- Não. Não posso parar.
- Sheldon.
Se eu parar,
vou perder o foco.
Nunca vou resolver.
Serei um fracasso.
Minha vida será inútil.
Certo, é isso. Você vai
dar um tempo com ciência.
Me dê uma boa razão
pela qual eu faria isso.
Onde está o Dr. Sturgis agora?
Essa é uma boa razão.
Lembre-se,
você precisa olhar
exatamente onde quer
que a bola vá.
Onde mais eu olharia?
Em cinco minutos
você olhou uma borboleta,
um esquilo e o
carrinho de sorvete.
Você também olhou para
o carrinho de sorvete.
Qual time tem um grande
"T" vermelho no boné?
Texas Rangers.
- É um time que gostamos?
- Sim.
Sim, é para quem a maioria
das pessoas por aqui torce.
E o que posso
dizer sobre os Rangers?
Sabe, para parecer legal.
- Isso é sobre algum garoto?
- Não.
Tudo bem, desculpe.
Poderia dizer: "Mesmo que
Nolan Ryan esteja velho
os Rangers foram espertos
em contratá-lo."
Isso é verdade?
É verdade.
Quantos anos o
Nolan Ryan tem?
Minha idade.
Ai credo.
Estou tão acostumado
a pensar em ciência,
que não sei como
me fazer parar.
Assim que penso sobre não pensar
nisso, estou pensando nisso.
Bem, por que simplesmente
não pensa em outra coisa?
- Como o quê?
- Eu não sei.
Ler história em quadrinhos?
Como a aranha que
mordeu Peter Parker
ficou radioativa?
Ciência.
Como Bruce Banner
foi exposto a raios gama?
- Ciência.
- Tudo bem.
Quando o Duende Verde voa...
- Eu disse tudo bem.
- Ciência.
Sei que não quer
ouvir isso,
mas acho que a oração traz
uma incrível paz de espírito.
Qual é, Mary?
Estou tentando ajudar o garoto.
Você só precisa de
um novo hobby.
Muito bem.
Quais são os seus?
Fumar, beber e jogar.
Mas podemos encontrar algo
quase tão divertido para você.
Vamos suar de novo!
Vamos lá pessoal!
Vamos, Sheldon.
Vamos fazer o sangue jorrar.
Eu prefiro não.
Faça.
Um pouco de exercício ajudará
a limpar sua cabeça.
Mexam essas mãos.
De trás para frente.
- O que você acha?
- Acho que odeio isso.
Bom, mas não está pensando
em ciências agora, está?
Penso em como sou infeliz.
Vamos pegar aquele trem.
Conseguem?
De trás para frente.
Vamos lá.
Três.
Isso. Quatro.
Contem para mim!
Cinco. Isso aí!
B-14.
O que mais você tem?
Tem certeza que dedos de outras
pessoas não estiveram aqui?
Mandei te darem uma nova.
- Não parece nova.
- É nova.
Agora jogue.
Ainda estou pensando
em ciências.
Tudo bem.
É só apontar
para o pino da frente.
Pareceu que você e a Missy
se divertiram hoje.
Sim, nos divertimos.
Um pequeno vínculo pai-filha.
Sim. Foi legal.
Vocês ficaram fora
bastante tempo.
Sobre o que conversaram?
Você sabe, apenas...
coisas da vida.
Certo.
- Está tudo bem?
- Tudo está bem.
Nada para se preocupar.
Não vai mesmo me contar?
Não.
DEVOLUÇÃO
Olá, Sheldon.
Como posso te ajudar?
Você tem algum livro para parar
com maus hábitos?
Alguns. Que hábito
está tentando parar?
- Ciência.
- Caramba.
Não é permanente.
Só estou dando um tempo.
Já ouvi isso antes.
Deu um tempo do quê?
- Da felicidade.
- Certo.
Tentei várias coisas,
mas tudo me leva à ciência.
Bom, vamos pensar.
Qual é o oposto da ciência?
Ciência é baseada em fato,
então o oposto é a ficção.
E fantasia?
Mágica e dragões.
Temos uma parte
cheia disso.
Isso parece ser
uma ruptura intelectual.
Vou tentar.
Boa notícia. Sei como
dar um tempo na ciência.
Ótimo. O que é?
Um livro de fantasia
chamado "Senhor dos Anéis."
Pelo menos
tem "Senhor" nisso.
Interessante.
Esse foi muito preciso.
- Ser preciso é bom, certo?
- É sim.
Parece que sei
o que estou fazendo?
Como um profissional.
Mas uma moça profissional,
certo?
Sim, com certeza.
Tem mais algo para eu saber
sobre os Rangers?
Deixe-me ver.
Diga a quem se interessar,
ninguém vai bater o recorde
de strikeouts de Nolan Ryan.
Por que ele sempre rebatia?
Não, porque ele
arremessava pra strikeouts.
- Grande diferença.
- O jantar está pronto!
5 minutos?
Ela quer mais 5 minutos
com o pai dela.
O que eles estão fazendo?
Se relacionando. É bom.
Sheldon, e o livro?
- Boa saída.
- Excelente.
Tem o Gollum que foi corrompido
pelo poder do Anel.
Hoje ele corre por aí pelado
e come cabeças de peixes.
O nome disso é Sushi.
Que, por sinal,
eu morrerei antes de comer.
Falando nisso,
quando a senhora morrer
posso ficar com seu carro?
Isso não pode estar certo.
O que foi agora?
Na carta que Gandalf deixa
para Frodo no Pônei Saltitante,
ele assina como "Condado,
Dia do Meio do Ano de 1418".
Mas no Apêndice B diz que ele
conhece Radagast em 29 de Junho,
o que é impossível porque...
A próxima vez é o meu sapato.
E eu vou fechar o zíper dele.
"O homem que viveu na cidade
era alto."
Qual palavra
é o pronome relativo?
Sheldon.
A senhora já leu
O Senhor dos Anéis?
Já, mas não é isso o que estamos
fazendo agora.
O pronome relativo é "que".
Agora, você percebeu
que na Sociedade,
Elrond diz que as fundações
da Barad-dûr
foram construídas
com o Um Anel?
Vamos dizer que percebi.
Mas, no Apêndice B,
"O Conto dos Anos", fica claro
que Sauron começou a construí-lo
no ano 1.000 da Segunda Era,
600 anos antes
do anel ser forjado.
- Georgie.
- Imagine morar com isso.
Uma hora por dia
já é o bastante.
A linha do tempo
não faz sentido.
Fala que Samwise Gamgee nasceu
tanto em 2963 quanto em 2980.
Talvez ele mentiu
sobre a idade dele.
- Por que?
- Sei lá. Talvez ele ache
que o pescoço dele
o faça parecer mais velho.
Mas ele está nos 30.
Isso ainda é jovem.
- Obrigada.
- Para um hobbit.
Para um humano
é idade de mãe.
Obrigada.
Quando Frodo e Sam estão andando
pelo Condado,
diz que a Lua
se pôs no oeste
mas, pelo calendário de Tolkien,
não deveria haver lua visível.
Mas no apêndice,
Tolkien se cobre
dizendo que pode haver erros
de tradução do livro vermelho.
Tolkien fictício diz isso,
mas me pergunto se ele é real,
se quem escreveu o livro, errou
ou se foi erro intencional
do Tolkien fictício,
que traduziu esses
eventos do mundo real
de uma fonte original.
Ah não.
É assim que eu pareço
para as pessoas?
Você quer jogar bola por aí?
Não, vá embora.
Aconteceu alguma
coisa na escola?
Eu não quero falar sobre isso.
Certo. Bem...
Se mudar de ideia,
sabe que estou aqui para você.
Ele gosta de outra menina.
Sinto muito, querida.
Ela nem sabe quem é Nolan Ryan.
Esse cara parece um idiota.
Ele não é.
Ele é perfeito.
Tudo certo.
Quer que chame sua mãe?
Não.
Você quer que eu bata
nesse cara?
Não.
O que eu posso fazer?
Bom.
Como você faz a curva?
Bem, isso é um pouco complicado.
Você coloca dois dedos
na costura.
Certo?
Então você gira seu pulso.
- Certo.
- Sim? Aqui, tente.
Dois... Aí está.
Lá vai você, bem no ponto.
Dois dedos nele.
- No final, gira o pulso.
- Assim?
Ai está.
Tenta assim.
Que tal isso?
Certo? Como um profissional,
estou lhe dizendo.
Bem, vamos trabalhar nisso,
vamos?
Definitivamente.
Bom.
Como não encontrei respostas,
tomei a iniciativa de corrigir
a cronologia inconsistente
de Senhor dos Anéis.
J. R. R. Tolkien tinha
uma mente brilhante,
mas vamos ser honestos.
Ele não era o S. L. Cooper.
- Está tudo bem aqui?
- Estarei quando acabar isso.
Por mais que tentasse elaborar
uma cronologia consistente,
eu continuei me deparando
com obstáculos.
O que não estou vendo?
Nunca vamos descobrir
isso.
Nós podemos, somos inteligentes.
Somos muito inteligentes.
Nosso cérebro é precioso.
Se nosso cérebro é precioso,
desperdiçamos-o com hobbies.
- Gostamos de ciências.
- Demos uma pausa em ciências.
- Estava nos deixando loucos.
- E olhe para nós agora.
Veja o que aqueles hobbies
nos fizeram.
Não, foram os físicos.
Os físicos fizeram isso conosco.
- Hobbies.
- Físicos.
Hobbies.
Eu te avisei.
- Mãe. Mãe.
- O que foi?
Eu era o Gollum e o Sméagol
numa caverna
lutando comigo mesmo
por físicos e hobbies.
E então percebi que,
embora a física seja frustrante,
não me transformará
num ser atormentado
que morde a cabeça
dos peixes.
Muito bem, boa noite.
Tenho ido muito bem com a Missy.
Este fica por tua conta.
Venha legendar conosco!
TecSubs & Equipe Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs