O jardim está bonito.
Não cometendo o pecado
do orgulho, mas... eu sei.
Como você saiu de mim?
Então, boas notícias.
John volta para casa
na sexta-feira.
- Isso é maravilhoso.
- É sim.
Deve estar emocionada.
Estou.
Um pouco nervosa?
Não não.
Não.
Seria compreensível
se estivesse.
Ele estava numa
instituição mental.
Ele me pareceu bem
ao telefone
e os médicos dizem que
ele está pronto para sair.
Bem, isso é ótimo.
É sim.
Estou animada.
Que bom.
Muito animada.
Certo.
Vou pegar outra cerveja.
Porque está muito animada?
Sabe tudo!
Tec Subs e Li4rs
bazingando desde criancinhas,
apresentam:
Young Sheldon - 03x05
A Pineapple and
the Bosom of Male Friendship
Bazinguinhas:
BrunoLoko ~ Suzyane²
ErosCohenard ~ rsquint ~ Curiango4
Sheldinho:
RedBeard, The Einstein
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Precisamos conversar.
Georgie, venha aqui!
Estamos encrencados?
Ninguém está encrencado.
- O que está acontecendo?
- Sente-se.
Você também está na conversa.
Sente-se.
Certo.
O Dr. Sturgis vem
jantar conosco.
- Eba!!!
- Aquele cara voltou?
Pensei que ele
estava no hospício.
Nós não falamos assim.
É assim que o papai fala.
E foi por isso
que o fiz sentar.
Precisamos garantir que
Dr. Sturgis fique confortável.
E como faremos isso?
Pra começar, não falem
sobre o tempo dele no hospital.
E se ele mencionar?
Deixem os adultos
lidarem com isso.
Nesse cenário,
eu sou um dos adultos?
- Não.
- Ainda bem.
E também não vão ficar
encarando-o durante o jantar.
- Posso ao menos olhar para ele?
- Sim.
Quanto tempo posso olhar
antes que considere encarar?
Quando tento não-olhar
as meninas,
minha regra é
"dois Mississippi".
Eu ensinei isso a ele.
Apenas comportem-se.
E se não tiverem
certeza se devem dizer algo,
não digam.
- O que?
- Ei, isso funciona.
Quando cheguei em
três Mississippis, ela percebeu.
- Viu?
- Te disse.
Vózinha e Dr. Sturgis
estão chegando.
Eles estão na calçada.
Eles me viram.
Eu estou acenando.
Eles acenaram de volta.
Eles estão perto da porta.
Ainda mais perto.
Quase lá.
Porta...
...campainha!
Lembre-se de tudo
o que falamos.
Bem vindos!
Olha quem eu trouxe!
- Olá!
- Entrem, entrem.
É tão bom ver você.
Normalmente não faço
isso, mas...
toca aqui.
Sem luvas.
Eu estou honrado.
É tão maravilhoso ver
todos vocês novamente.
Estávamos ansiosos por isso.
Certeza que sim.
Um Mississippi,
dois Mississippi.
Por que você
está contando?
Você conhece Shelly.
Ele ama números.
Façamos a oração.
Abençoe-nos, Senhor, pela comida
que estamos prestes a receber
e abençoe as mãos que
a prepararam. Amém.
- Amém.
- Vamos comer.
Estou tão animado por
ter uma refeição caseira.
A comida no hospital
era sem graça.
Certifique-se de guardar
espaço para a sobremesa.
Eu fiz pudim de banana.
George, diga como é bom
o meu pudim de banana.
Bom pudim.
Muitas bananas.
Bem, agora, me perdoe
se eu estiver errado, mas...
entenderia se alguns de vocês
estivessem desconfortáveis
sobre eu estar aqui depois
do meu tempo no Hospital.
Oh, não,
estamos muito confortáveis.
Muito confortáveis.
Bem, só para constar quero que
saibam que fico tranquilo
em responder às perguntas
que possam ter.
Tem certeza de que
quer fazer isso?
Claro.
A melhor maneira de
desestigmatizar algo
é falar sobre isso.
Posso?
Vá em frente.
Por que eu não tive
permissão para visitá-lo?
Alguns dos outros pacientes lá
estavam muito mal e
não queria que se impressionasse
com o comportamento deles.
- Eu tenho uma.
- Aqui vamos nós.
Eles te trancam
em um quarto?
Eu não podia sair do hospital
sem receber alta,
mas estava livre para
andar pelos jardins.
Como você soube
quando estava melhor?
Bem, não é como um resfriado,
que você tem e depois acaba.
Aprendi habilidades que
me ajudam a gerenciar
minha saúde mental.
Bem, não entendi nada...
Eu tenho outra.
Em O Iluminado,
Jack Nicholson enlouquece
e persegue as pessoas
com um machado...
Uma pergunta pra cada um.
Diabos!
Deveria ter começado com essa.
Que tal uma saideira?
Acho que não.
Tenho que pedalar
até em casa.
Pensei que você
ficaria aqui essa noite.
Eu não estava
pensando nisso.
Certo.
Agora que estamos
falando sobre isso,
nunca discutimos realmente o
status do nosso relacionamento.
Não se preocupe.
Para mim, nós vamos continuar
exatamente de onde paramos.
Isso significa muito.
Mas...
acho que é melhor
se não o fizermos.
O quê?
Espero que possamos
continuar amigos.
Mas eu...
acho que não devemos continuar
um relacionamento romântico.
Você está louco?
Quero dizer,
má escolha de palavras, mas...
Você está louco?!
Você quer...
quer dizer que...
realmente
não quer mais me ver?
Eu não posso opinar?
Não.
Sério?
Porque acho que posso.
Connie, se eu estiver sozinho
e tiver outro episódio,
só machucaria a mim mesmo.
Se estivermos juntos,
isso te magoará,
e não posso
fazer isso de novo.
Eu te esperei
esse tempo todo.
É mais uma prova
que é uma mulher maravilhosa
e merece alguém
com quem possa contar.
Que tal o Ira
da loja de móveis?
Ele é um bom partido.
Agora vai bancar
o casamenteiro para mim?
Acho que sim.
Sabe que posso
ligar para ele agora.
Acho que deveria.
É bom mesmo,
porque vou ligar.
Nada como viver o presente.
Estou ligando.
Estou discando.
Ótimo!
Está chamando.
Diga que eu mandei um "Oi!"
Móveis Finos Rosenbloom.
Ira falando.
Olá, Ira!
É a Connie Tucker.
Connie, meu Deus!
- Como vai?
- Ele quer saber como estou.
Fale para ele.
Eu te ligo de volta.
Pode acreditar?
Parece que ele tem
a melhor das intenções.
Os homens
não terminam comigo.
Eu que faço isso.
Acho que é bom que experimente
coisas novas na sua idade.
Continue e não chegará
à minha idade.
E então?
Vai sair com o Ira?
Não vejo por que não.
É mesmo o que quer?
Com certeza não vou
ficar sozinha em casa
enquanto tento decidir.
Não parece estar
sendo gentil com o Ira.
Ela não é gentil.
Falo isso há anos.
Mãe, o Dr. Sturgis
virá aqui de novo?
- Não sei.
- Ele deveria.
Nos divertimos
falando do sanatório,
que mal falamos
sobre ciência.
Bem, eu não sei
quais os planos dele.
A Vózinha virá jantar hoje?
Não, ela está ocupada.
Com o Dr. Sturgis?
Talvez eu possa acompanhá-los.
Minhas piadas
me tornam bem-vindo
a qualquer jantar a dois.
Ela não estará
com o Dr. Sturgis, querido.
Então não entendo
por que não posso convidá-lo.
Sua Vózinha
e o Dr. Sturgis estão...
descobrindo como
o relacionamento funcionará
agora que ele está de volta.
Por que o relacionamento deles
precisa ser diferente?
É complicado.
Então não podemos recebê-lo?
Desculpa, não é
uma boa ideia agora.
Isso não é justo.
Encontro a única pessoa
do Texas que me entende
e agora não posso vê-lo?
Olá!
Entre.
E então? A Connie não ligou
por eu estar aqui?
Não se preocupe,
nem comente sobre isso.
Bom, tome um abacaxi.
É um símbolo
de hospitalidade
dos primórdios de 1700.
Obrigada.
Que tropical!
Dr. Sturgis, olá!
Oi!
Sabia que o abacaxi é
um símbolo de hospitalidade?
Na verdade, eu sabia.
Por nada!
Preciso admitir.
Essa é uma surpresa inesperada.
Um brinde às surpresas.
Até onde sei, você e John
ainda estão juntos.
Agora não,
e estou aqui com você,
então não vamos falar dele.
Parece que o término
foi recente.
- Foi bem recente.
- Tipo, uma semana? Um mês?
Literalmente na hora
em que te liguei.
Fico feliz por ter sido
a primeira pessoa em que pensou.
Na verdade,
você foi ideia dele.
Mesmo assim.
Sério?
Isso de novo?
Apenas sente.
Cadê a Vózinha?
Não está aqui hoje.
- Por que?
- Pelo que entendi,
agora que Dr. Sturgis voltou
do hospital,
eles querem entender
como o funcionará
o relacionamento deles.
- O que isso quer dizer?
- Que ela largou ele.
- Na verdade, foi ele...
- Sheldon, você não queria
- falar sobre ciência?
- Queria.
Que bom. Fale agora.
Entendo que estar aqui
depois de terminar
meu relacionamento romântico
com Connie é incomum.
Então, como antes,
fico bem tranquilo
em responder todas perguntas
que vocês possam ter.
Eu tenho uma.
Posso comer na frente da TV?
Claro.
Vamos voltar a "O Iluminado".
Quando a porta do elevador abre,
cara...
Deixe-me ver se entendi.
Seu namorado volta do hospício,
ele te larga e sugere que você
saia comigo?
- Isso.
- Você só saiu por vingança.
Quando você fala assim,
parece que não é bom
Não, não.
Tudo bem por mim...
Só quero ter certeza
se entendi.
Hospício, largada, vingança.
Você entendeu.
Beleza. Soube que o creme
de espinafre daqui é ótimo.
Como relacionamentos funcionam
com os velhos?
Quando se é jovem, não acha
mulheres velhas gostosas.
Mas agora que é velho,
você acha?
Essa é uma pergunta
muito interessante.
Posso conversar com você
na cozinha?
- Quero ouvir a resposta.
- Sempre achei a sua vó
- muito gostosa.
- Beleza, vamos lá.
Mas você vê as rugas dela,
não é?
Por que você não leva John
a um bar ou algo do tipo?
- Por que?
- As crianças não precisam ouvir
sobre o quão atraente ele acha
a avó deles.
Por que você não sai com ele?
Certo. Então faça as crianças
tomarem banho e ir dormir.
E Sheldon precisa cortar
as unhas.
Ei John, o que acha de irmos
tomar uma cerveja?
Mas ainda nem cortamos
o abacaxi.
Podem ir.
A gente come o abacaxi depois.
Mas não tivemos a chance
de falar sobre ciência.
- Sheldon pode ir?
- Posso?
Não!
Chega de falar sobre mim.
Como vai a sua vida?
Então, depois que eu e você
terminamos,
tive a oportunidade
de cuidar de mim.
Voltei a jogar tênis.
Comprei um telescópio,
que é bem legal
pois dá pra ver a lua grande
e coisas.
Experimentei comida vietnamita
e não deu muito certo.
Muito apimentado.
Você não acreditaria na azia.
Nenhum Eno foi o suficiente.
Isso é maravilhoso.
Sabia que o termo
"taverna" foi originado
porque muitos estabelecimentos
eram abaixo do nível da rua,
e as pessoas tinham
que descer para entrar neles.
Não sabia disso.
Agora você sabe.
- George, quem é seu amigo?
- Oi, Nate, é o John Sturgis.
Ele é um cientista.
Um prazer em conhecê-lo,
Nate.
O que vão querer?
- Vocês têm refrigerante?
- 2 cervejas, queremos 2.
Devo admitir,
depois do término,
fiquei preocupado, mas
Dr. Sturgis e o pai são amigos
- então o veremos mais ainda.
- Como podemos vê-lo menos?
Isso não é legal.
Desculpa,
estou do lado da Vózinha.
Ela comprou
um biquíni para mim.
Não sabia
que tínhamos que escolher lados.
Ninguém precisa.
No divórcio
dos pais da Heather M.
ela disse que escolhia
e ganhava o dobro de presentes.
- Não é divórcio.
- Certeza que a Vózinha
e o Dr. Sturgis
ainda são amigos.
Os pais da Heather M.
não são amigos.
E ela ganhou a casa da Barbie
e o Corvette rosa.
Entendeu.
Obrigado.
Está lindo.
Amo sorvete.
Sabia que usavam glândulas
do ânus de castores
para dar o sabor
de baunilha?
Não, onde ouviu isso?
Deve ser difícil
transformar em um leite.
É algo que ouvi
em algum lugar.
- Você está bem?
- Estou.
Vamos comer torta.
E talvez não vamos comer
sorvete.
Acredita que a Connie
foi minha primeira namorada?
Sério?
E provavelmente
a minha última.
Vamos lá, não fale assim.
Não, é verdade.
Ela pode não perceber,
mas isso foi bom.
Eu sou um problema.
Não, não é.
Fazia tempo
que não tinha uma crise.
Achei que eu estava bem.
Mas, claramente,
não estou,
e quem sabe
se acontecerá de novo.
E não posso arriscar
que a Connie
passe por isso.
Ela também tem problemas.
Já vi ela pegar uma garrafa
de vinho do lixo para beber.
- Não é uma piada.
- Obrigado por me escutar.
O prazer é meu.
E se quiser conversar sobre
seu relacionamento com a Mary,
sou todo ouvidos.
Problemas íntimos,
dificuldades de comunicação,
- problemas no quarto...
- A sinuca está livre.
Ótimo!
Mas se vocês
se divorciarem,
quantas bonecas
eu iria ganhar?
Eu e seu pai
não vamos nos divorciar.
Mais de uma, certo?
Alguma pergunta
que não seja sobre divórcio?
Não.
Sheldon?
É difícil ver sua mãe
sair com homens
que não sejam seu pai?
Essa é grande.
Acho que demorou um pouco
para me acostumar,
mas ela é adulta,
e como o vovô faleceu,
ela merece ser feliz.
Só para você saber,
eu ficaria feliz
com uma boneca American Girl.
E nós terminamos.
Muito obrigada, Ira.
Eu realmente precisava disso.
De nada.
Deveríamos fazer de novo.
- Que tal sexta-feira a noite?
- Sexta não dá
pois vamos fazer
inventário na loja.
Tudo bem.
E o fim de semana?
Não, não,
também não é bom para mim.
Você está me dispensando?
Foi tão óbvio?
Não entendo o porquê.
Pensei que tivéssemos
nos divertido.
Nos divertimos.
Mas ainda está ligada ao John,
e não quero ter
o coração partido,
então eu vou
respeitosamente passar.
Inacreditável.
Eu sei. Acontece que tenho
um pingo de dignidade.
Estou tão surpreso quanto você.
Não estou tendo uma boa semana.
Você já jogou muita sinuca?
Na faculdade, o tempo todo.
É apenas física e geometria.
É mesmo?
Eu calculo os ângulos
na minha cabeça.
Às vezes em radianos,
às vezes em graus,
dependendo do meu nível
de capricho.
Eu mesmo,
sou um homem radiano.
Isso é uma piada?
Deveria ser.
A vida é engraçada.
Há uma semana, eu estava
em uma instituição mental,
e agora estou rindo
em uma taverna.
Não é uma taverna qualquer.
É uma onde
todo mundo me conhece.
E eles têm sorte de conhecerem.
Desculpem!
Todos!
- Oh, não.
- Gostaria de propor um brinde
para George Cooper.
Eu não me importo de
dizer a vocês
que estou passando
por um período difícil,
e esse homem saiu
do seu caminho
para me trazer aqui
e ouvir meus problemas.
E George e eu
nem nos conhecemos tão bem.
Ouviu isso.
Vocês já ouviram.
Mas acabei de terminar
com uma mulher.
Uma mulher linda e apaixonante.
Aventureira.
Sensual.
Aparentemente,
você nunca está velho demais
para sofrer.
Mas essa noite,
encontrei conforto
no seio da amizade masculina.
Para George Cooper.
As bebidas são por minha conta!
Para George Cooper!
O que aconteceu?
Tomei algumas cervejas.
Ele tomou uma.
Sério?
Não podemos ter um cachorro
e ele ainda está aqui?
Venha legendar conosco!
TecSubs & Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs