Anteriormente
em Young Sheldon...
- Pai, está ocupado?
- O que você quer?
Me ensina a lançar
uma bola de beisebol?
Essa teve efeito.
Talvez seja natural nisso.
Olha quem eu trouxe.
Normalmente não faço isso,
mas toque aqui.
Sem luvas.
Eu estou honrado.
Nunca discutimos o status
do nosso relacionamento.
Para mim, nós vamos...
continuar exatamente
de onde paramos.
- Seria melhor não.
- O quê?
Acho que não devemos mais ter
um relacionamento romântico.
Você está louco?
Digo, má escolha
de palavras, mas...
você está louco?!
E AGORA...
Queria me ver, pastor?
- Pegue uma cadeira.
- Por favor, sente-se.
Eu só queria te agradecer
por todo seu trabalho
para a quermesse.
Tudo pela igreja.
Estou feliz que tenha
dito isso.
Como você se sentiria se...
colocarmos o Sheldon
no tanque para derrubarem?
O quê? Não.
Imagine quanto pagariam
para derrubá-lo. Uma fortuna.
Eu pagaria US$20, fácil.
Não aceitaria pessoas jogando
bolas de beisebol no meu filho.
Atiram no alvo.
Ele está na jaula.
- Não!
- "Buu."
Certo.
Respeito sua decisão.
- Isso é tudo?
- Sim.
Que... maldição.
Eu faço tanto por você.
Tec Subs e Li4rs
querendo derrubar o Sheldon,
apresentam: Young Sheldon - 3x06
A Parasol and a Hell of an Arm
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko
ErosCohen ~ rsquint ~ Curiango4
Sheldinho:
Crash
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Todos animados
para a quermesse?
- Claro.
- Eu estou.
- Eu passo.
- Mesmo assim você vai.
A que horas preciso
estar lá para arrumar?
Após o almoço está ótimo.
- Você vai ajudar?
- Sim.
- Por quê?
- Quero ajudar mamãe. E Deus.
Está fazendo isso
porque Veronica estará lá.
E quem fez a Veronica?
- Mãe?
- O quê?
- Você vem com a gente, não é?
- Não, não vou.
Vamos lá, vai ser divertido.
A velha quer ficar
ranzinza e sozinha.
Você tem que
respeitar isso.
Eu não sou ranzinza.
E cansei de acharem que sabem
o que é melhor para mim.
Ei, todos viram a promoção
de baterias 9V na RadioShack?
É uma oportunidade de ouro
para estocar.
- Mamãe?
- Sim, querido?
Missy disse que a Vózinha
está chateada com o Dr. Sturgis.
Não se preocupe,
ela supera isso.
A questão é: ela vai superar
até sexta-feira às 16h?
- É quando ela me leva à aula.
- Eu não sei, Shelly.
Acho que ela pode
me deixar lá fora.
Como estamos sobre eu andar
em estacionamentos sozinho?
Que tal isso?
Até que ela supere, eu te levo.
Obrigado. Estacionamentos
ainda me deixam nervoso.
Quer me ajudar
a pintar esses pôsteres?
Não mesmo.
As pessoas fariam fila
para derrubá-lo na água.
Estamos nos preparando
para ir à quermesse.
- Bom para vocês.
- Por que não vem conosco?
Porque estou bem contente
exatamente onde estou.
Você não acha
que será legal sair de casa?
Não acredito
que não pensei nisso.
Que bela ideia.
- Obrigada.
- Então você vem?
Não.
Ainda ranzinza.
Não consigo encontrar
um guarda-chuva.
Para que precisa de um?
Estará quente e ensolarado.
Acho que respondeu
sua própria pergunta.
Ele tem mesmo que andar
por aí com isso?
Ele está bem.
Deixe quieto.
Está implorando
para ser espancado.
Me preocupo mais com o maior
valentão de todos: o sol.
JESUS TE AMA
Aposto que está decepcionado
que a loirinha ficou doente
e você está
trabalhando comigo.
Acho que sim.
Você vai aprender
que a vida é assim.
- Um desfile de decepções.
- É assim mesmo?
Sim. Quanto antes
você desistir, melhor.
Quando você desistiu?
14 de junho de 1945.
O homem que eu amava chegou
em casa da guerra com sífilis.
Agora me pergunte
como eu descobri.
Não, obrigado.
Você deve ser Abel, porque não é
capaz de me ver Caim-do.
Olá, Coopers.
Pastor Jeff.
Esperando a chuva, Sheldon?
Não, neste contexto,
é um para-sol,
do francês: "para"
significa: "defender-se de"
e "sol" é sol mesmo.
- Por favor, Mary.
- Não.
- Derruba ele?
- Pode deixar.
Pode orar ao Senhor
para uma mira melhor.
Começo por você.
Senhor, ajude George Cooper
acertar algo além do buffet.
Desculpe, insultar
faz parte do trabalho.
Posso jogar uma?
Claro.
Agora lembre-se
do que ensinei.
Olhe onde vai jogar
e siga a direção.
Papai está trazendo
as armas pesadas.
Vamos ver do que é capaz,
pequenina...
Isso!
Fui batizado novamente.
Aí...
Morei com ele mesmo assim.
Que escolha eu teria?
Estava grávida de um filho
e não sabia de quem.
Dormindo no sofá
da minha prima Arlene.
Que ficava no jardim dela.
Por que, Senhor?
Seis em seguida!
Eu a ensinei a fazer isso.
Isso é muito divertido,
por que não deixamos
outra pessoa tentar?
Missy! Missy!
Missy! Missy! Missy!
Sete!
Bate nele!
Bate nele de novo.
- Olá?
- O que foi?
Ficou no sofá o dia todo?
Não, para sua informação,
eu levantei,
botei minha chinela,
atravessei a rua,
invadi sua casa
e roubei sua cerveja.
- Mãe!
- Ouça, se veio aqui me irritar,
- vá embora, por favor.
- Tudo bem.
Trouxe frango frito
da quermesse.
Não preciso do seu frango
da piedade.
Olha, sei que está passando
por maus bocados.
- Estou bem.
- Tudo bem.
Quer dizer que levará Sheldon
à aula do Dr. Sturgis?
Não.
Mas estou bem.
Então não se importa
se eu levá-lo?
Faça o que quiser.
Quando fala assim,
parece que talvez se importe.
Que tal assim:
Filha, querida! Por favor,
faça o que quiser,
se for te fazer feliz.
Se vai agir assim,
eu vou embora.
Não, depois de não ter
te recebido?
- Espera, me dá uma cerveja.
- Não.
Pelo menos me dá um frango!
Pai, posso falar contigo?
- Pode esperar um minuto?
- É muito importante.
Isso aqui também.
O que foi?
Pensei no quanto gostei
de jogar aquela bola hoje.
Você foi bem, querida.
Eu sei, por isso quero
jogar em um time.
Sabia que aquele tanque
não é um esporte?
- Quis dizer beisebol.
- Certo, claro.
Não há time
de beisebol para garotas.
Espere uns anos,
poderá jogar softball.
Não quero esperar.
Quero jogar beisebol.
- Mas seria a única garota.
- Não me importo.
Certo, bem...
- Acho que vou dar uma olhada.
- Obrigada, papai.
Certeza que não quer
jogar futebol ou algo?
- Não!
- Líder de torcida?
- Beisebol!
- Beleza.
Certo, entendo.
É muito tarde para registrar
alguém na liga juvenil?
Tudo bem.
Nos vemos, então. Obrigado.
Missy quer jogar bola?
Como sabe que não liguei
para o Sheldon?
Tá, era para a Missy.
É minha saída
de emergência favorita.
- Muito bem marcada.
- Ótimo.
Viu aquela escadinha?
Não tinham aquilo
antes de chegar aqui.
- Muito impressionante.
- Eu sei.
E aqui é onde tenho aula
de campo teórico quântico.
Esses são colegas de classe,
eu diria seus nomes,
mas a maioria
não dura até o Natal.
- Trouxe sua cerveja.
- Te deram algum problema?
Nem.
- Troco.
- Pode ficar com ele.
Posso estar tonta para dirigir,
mas ainda sei contar até seis.
Olá, Sheldon.
Olá, Mary.
Acho que nunca te vi
por aqui.
É a minha primeira vez.
- Eu a levei em um tour.
- Foi extremamente detalhado.
E...
- Como está a Connie?
- Na verdade...
Sheldon,
guarda um lugar para mim?
Boa. A primeira fileira
é sempre procurada.
Enfim, minha mãe está bem.
Porque geralmente é ela
quem traz o Sheldon.
Bem, ela está tem ficado
bastante ocupada recentemente.
Relacionamentos são
perda de tempo.
Ficar sozinho é o que há.
Você acha que Tarzan
era feliz com Jane?
Nem a pau.
Ele era feliz se balançando
pelas árvores.
A Estátua da Liberdade,
ela tem o livro
e a tocha dela,
e ela está bem.
Fico feliz por ela estar bem.
Diga que mandei um "oi".
- Direi.
- Na verdade, não.
Diga que eu mandei um "olá".
"Oi" é meio casual.
Ou espere... Saudações.
Apenas diga
"Saudações do John".
- Você não parece ter certeza.
- Não tenho.
A melhor coisa para você
é esquecer essa Veronica.
Você deveria estar na ativa,
igual uma abelha
voando de flor em flor.
E não se confunda
com essa besteira de amor.
Sua liberdade é a única coisa
que importa.
Seja um bom garoto
e pegue uma toalha para Vózinha.
- Eu preciso de café.
- Você precisa é de um banho.
Missy, cinco minutos!
Pode não gritar, por favor?
Foi mal.
Sei como é isso.
Ela está de ressaca.
Quer que falemos baixo.
- Vai para o teste de beisebol?
- Isso.
- Ele inclui um teste escrito?
- Não.
Caso tenha, aqui vão uns fatos
que podem ser úteis.
Foi inventado
por volta de 1830.
O primeiro jogo oficialmente
registrado foi em 1846,
e aconteceu em Hoboken,
Nova Jersey.
- Não precisarei saber disso.
- Agora sabe e nunca esquecerá.
Já esqueci.
Estou começando a me preocupar
com você.
Só bebi um pouco demais.
E daí?
Se está chateada
com Dr. Sturgis, tudo bem.
Não estou chateada.
Eu nem ligo.
Não liga que eu o vi
ontem à noite?
Não,
espero que ele esteja bem.
Certo.
- Ele está bem?
- Ele parecia normal.
Conte para alguém
que se importe.
- Licença, treinador Ballard?
- Eu mesmo.
George Cooper. Minha filha
está aqui para o teste.
Filha? Você não comentou
sobre isso na ligação.
Eu esqueci?
- Bom, ela está aqui.
- Oi.
Quer ver o que ela faz?
- Quero vê-la indo embora.
- Como assim?
Não posso colocar
uma menina no time.
Por que não?
Por quê? Ela é uma menina.
Ela usa rabo de cavalo.
- Missy, nos dê licença.
- Não, quero ouvir.
Olha, querida. É legal
querer entrar para o time,
mas esses meninos
vão acabar com você.
Não tenho medo deles.
Talvez devesse ter.
Deixe ela fazer uns arremessos.
Ela é boa.
George, é técnico de futebol,
certo?
- Colocaria uma menina no time?
- É diferente, tem contato.
Aqui também.
Ela vai rebater,
alguém joga a bola nela,
e vai ter contato.
Não vai dar
uma chance a ela?
Não.
Vamos, vamos embora.
- Desculpa, querida.
- Não é culpa sua.
Adeus.
- Posso ajudar?
- Sou o Georgie.
Amigo da Veronica. Trouxe isso.
- FIQUE BEM LOGO
Que legal!
Minha neta está no médico,
pode entrar para esperá-la.
Certo, obrigado.
Essa sou eu
e meu primo Glen.
Não, não, calma.
É Russell ou Glen?
Não, certeza que é o Glen.
A propósito, não mande
o Georgie comprar sua cerveja.
Ele me dedurou?
Bem, ele tentou roubar uma.
O que aconteceu?
Ela não entrou no time?
- Ela nem pôde tentar.
- Por que não?
O treinador não quer
garotas no time.
- E você estava bem com isso?
- Não, eu tentei.
Ele não ia mudar de ideia.
- Aonde você vai?
- Ficar bravo com alguém novo.
- Você está bem?
- Me deixe em paz.
Teve teste escrito,
e não lembrou o que te disse?
Não.
Quer fazer parte do time
de beisebol?
- Sim, mas ele disse...
- Não importa,
- pegue sua luva, vamos lá.
- Estou indo.
- Missy.
- O quê?
Faça um bom beisebol.
- Esse é ele.
- Ei!
- Olá. Posso falar com você?
- Sim.
Disse à minha neta
que ela não pode jogar beisebol?
Estava apenas cuidando dela,
isso é tudo.
- É isso mesmo?
- Sim, senhora, é.
Não precisamos que decida
o que é melhor para ela.
O que você precisa?
Que dê a ela a mesma chance
que daria a um garoto!
- Ou o quê?
- Ou nós teremos problemas.
Nós não queremos isso,
queremos?
Não queremos.
Vamos ver o que consegue,
garota.
Aqui está.
- Arremesse, querida.
- Estou assustada.
A Vózinha acabou de fazer cena.
Agora não é hora de ter medo!
- Ainda é para hoje?
- Fica na sua aí!
Jogue a maldita bola.
Sou só uma mulher, mas acho
que isso se chama strike.
Nada mal.
- Voltamos.
- Como foi?
Ela entrou no time!
Parabéns!
E a Vó vai ter um encontro
com o treinador.
O quê?
Foi uma tarde produtiva.
Naquela época, a gasolina
era US$0,20 por galão.
Não que tivéssemos um lugar
que valia a pena para dirigir.
Você disse que Veronica
voltaria logo?
Tenho certeza
que ela já vai chegar.
Deixe-me mostrar
minha coleção de sinos antigos.
Venha legendar conosco!
TecSubs & Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
Por favor pare.