- Aqui está.
- Para muitas crianças,
manhã de Natal era
o dia mais empolgante do ano.
Só porque a maioria das crianças
não conhecem a alegria
de ter as provas da faculdade
devolvidas.
Também não doeu que Dr. Sturgis
parecesse um elfo.
Bom trabalho, Sheldon.
Vocês notarão que suas notas
caíram um pouco.
Isso porque Sheldon
foi tão bem,
que ele elevou a média,
transformando seus A e B
em B e C.
Eles não parecem felizes
com isso.
Talvez possa dar doces
para eles.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x08
The Sin of Greed and
a Chimichanga from Chi-Chi´s
Bazinguinhas:
Lika ~ BrunoLoko
ErosCohen ~ rsquint ~ curiango
Sheldinho:
rsquint
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Certo, é aqui que passo
todo o meu tempo,
embora minha ex-esposa seja dona
da metade dela.
Nem um pouco amargo.
Bom para você.
Temos beisebol aqui
e futebol ali,
além de caça e pesca
ali atrás.
É mesmo.
E esse disco de hóquei
está aqui desde que Jimmy Carter
foi presidente.
Pensou que esporte
com jovens brancos
batendo um no outro
seria mais popular no Texas.
Então, você quer sair?
Meu neto está querendo
alguns pesos.
Sheldon?
Ele não pode levantar uma lata
de sopa ou algo do tipo?
O outro neto.
O bonito com o cabelo.
Certo, mande-o passar aqui.
Daremos o desconto
de família e amigos.
O desconto é de quanto?
Depende de quanto
nos divertirmos esta noite.
Está pondo um preço
nos meus afetos?
Um pouco, sim.
Você vai se arrepender.
Sou muito divertida.
A febre abaixa,
tentando curar o corpo em si.
Mantenha-me informado.
Desligo.
Capitão, o neutrino...
Residência dos Cooper.
- Olá, Sheldon.
- Dr. Sturgis.
Adoraria conversar,
mas estou no meio
de Jornada nas Estrelas:
A Próxima Geração. É um bom.
Geordi desaparece,
mas Wesley Crusher tem um plano
de usar neutrinos
para achá-lo,
já que seriam visíveis
ao visor de Geordi.
Na verdade, eu estava ligando
para falar com seu pai.
Mas estou feliz que esteja
se divertindo com seus amigos.
Espere, vou chamá-lo.
Pai! Telefonema!
Embora o dr. Sturgis
estivesse confuso,
um dia, Wesley Crusher
realmente seria meu amigo.
Maneiro, não é?
- Oi, John.
- George. É o John Sturgis.
- Por isso disse "Oi, John".
- Ótimo.
Queria saber se podemos sair
para tomar uma cerveja e papear.
Não estamos papeando agora?
Sim, mas nos divertimos tanto
da última vez,
que pensei em repetirmos.
John, da última vez,
você ficou bêbado
e vomitou
no meu porta-luvas.
É mesmo?
Embora não me lembre
que nada aconteceu,
prometo me comportar
muito bem.
E as bebidas
são por minha conta.
Na zdrowie!
É "à nossa saúde" em russo.
Aqui não é lugar
para falar russo.
Então, o que foi?
Bem, Sheldon tem se saído
extraordinariamente bem
na aula de física
na faculdade.
Eu sei. Ele me fez pôr
a prova na geladeira,
do lado do desenho da mão
da Missy como um peru.
A universidade percebeu
os talentos de Sheldon,
e eles gostariam muito
que ele se inscrevesse
em tempo integral.
Já falamos disso, John.
Sheldon tem apenas 10 anos.
Mary e eu temos empregos.
Não vai dar certo.
Por isso eles me pediram
para falar com você.
Eles querem
melhorar a oferta.
É uma metáfora de jogo.
Uma versão menos conhecida
é "aumentar a oferta".
Imagino que a diferença
seja regional,
mas não sou etimologista.
Essa cerveja é gostosa.
E o que estão oferecendo,
John?
Pensaram que seria
mais fácil para a família
se você estivesse empregado
na universidade.
- Sério?
- Sim, desse jeito,
você poderia levar o Sheldon
e ficar de olho
enquanto ele estiver lá.
Mas sou treinador de futebol.
Eles têm um time?
Têm sim.
Eles não ganham muito,
mas eles lideram a liga
em lesões.
Acho que já é alguma coisa.
Certo.
Enfim, acredito
que eles estão dispostos
a exceder seu salário atual
em uma quantia substancial.
- É mesmo?
- Sim.
Eles pensaram
que isso iria incentivá-lo.
John,
eles não estão errados.
Excelente!
Na zdrowie.
Que se dane. Na zdrowie.
Como vai o dr. Sturgis?
Ele está bem.
- Sobre o que conversaram?
- Sei lá. Coisas.
- Coisas científicas?
- Não, só coisas comuns.
Aposto que falaram de mim.
O que ele disse sobre mim?
Sheldon,
nem tudo é sobre você.
Certo? Vá para seu quarto.
Sim, senhor.
- Sobre o que conversaram?
- Sheldon.
A universidade me ofereceu
um emprego de técnico
se ajudar ao Sheldon
ficar tempo integral lá.
Falamos sobre isso.
Talvez a faculdade
- é muito para ele.
- Eu sei.
Por isso eu estaria lá,
para ajudá-lo nas dificuldades
Eu não sei, George.
Não dói saber
qual é a oferta.
Há coisas mais importantes
que o dinheiro.
Que gracinha,
tricote isso em um travesseiro.
Talvez eu enfie
esse travesseiro na sua cara.
Licença,
você é o sr. Ballard?
É, esse sou eu.
Eu sou o Georgie,
neto da Connie Tucker.
Sim, o cabelo. Bem bonito.
Só um segundo, tenho
que atender esse cara.
- Certo?
- Fique à vontade.
Aqui está a vara
que estava perguntando.
É uma boa escolha.
Bem sólida.
E eu trouxe essa outra
para te mostrar
caso depois você
leve a sério a pescaria.
Bom, eu levo a sério.
É, eu imaginei isso.
Qual seu nome?
- Jim.
Jim, essa vara é
um pouco mais cara.
Custa o dobro daquela,
mas vale cada centavo.
E é a vara que eu uso.
Então é essa que eu quero.
Essa é uma boa escolha.
Aqui está.
Com essa vara,
vai querer usar isca viva,
e não temos isso aqui,
mas na rua de baixo,
tem a Loja de Iscas
e Equipamentos do Ed.
Se falar que eu indiquei, ele
irá ajudá-lo de forma especial.
Eu agradeço.
Leve-a para a Bernice,
ela vai registrar a compra.
Obrigado.
E me traga um bagre.
Pode deixar.
- É.
- Você é mesmo um bom vendedor.
É, e não é só isso,
recebo comissão
por cada um que mando ao Ed.
- Você é incrível!
- Eu sei.
Desconto de 35 centavos
no Goober.
O que é Goober?
Manteiga de amendoim
e geleia no mesmo pote.
Imagine o tempo
que economizamos.
Dale fez um bom desconto
naqueles pesos?
Melhor,
ele me deu um emprego.
Cara, ele se divertiu
mesmo ontem.
- Que tipo de emprego?
- Vendedor.
Parabéns!
Vou aprender muito com ele.
É bom em fazer
gastarem dinheiro
em coisas que não precisam.
Não sei se gosto
de como isso soa.
Sabe como eu gosto que soa?
Bem, obrigado.
É uma oferta muito generosa.
Deixe-me conversar
com minha família e eu retorno.
Tchau.
O que era?
- Você é da minha família?
- Sei lá.
Gosto de pensar que sou
sua esposa do trabalho.
Por isso que queria
te avisar.
Tenho que dizer, George,
isso é chocante.
Agradeço,
mas encontrará outra pessoa.
Há muitos bons técnicos
por aí.
Não por você, Sheldon.
Sheldon?
Achei que todos ficariam
aliviados pela saída dele.
Não entenda mal,
seu filho é um pé no saco real.
Tenho um problema
com essa permissão.
Não as cortou
em metades iguais.
A minha tem dois furos,
do Derek tem só um.
Troque, então.
Aí o Derek terá dois furos
e eu terei um.
Não irá ao parque aquático
de qualquer forma!
Mesmo assim, sua pontuação
nos testes são tão incríveis,
que a escola recebe
mais dinheiro por isso.
- É sério?
- Sério como alarme de incêndio,
que agora funcionam.
E sempre funcionaram,
se alguém perguntar.
Não sei o que dizer, Tom.
Eles ofereceram
um belo aumento.
Bem, não posso
perder o Sheldon,
então o que preciso
para mantê-los aqui, George?
Obrigado.
Vou discutir com minha família
e retorno.
Ótimo.
Um pouco de bate-boca
na igreja hoje.
Pastor Jeff prometeu
Patricia Richards
que poderia cantar
"Quão Grande És Tu" domingo,
mas já imprimi no boletim
que Karen Baker cantaria.
Concordaram
com um dueto,
mas foi bem complicado.
O que é um bate-boca?
Não é isso.
Como foi seu primeiro dia
no trabalho?
Ótimo, ganhei US$ 38,00
apenas em comissões.
Nossa, que bom para você!
Tem o que para jantar?
Bolo de carne.
Acho que eu vou comer fora.
Não vai nada.
Vamos jantar como uma família.
Mas agora tenho dinheiro
e posso fazer o que quiser.
E eu quero uma chimichanga
do Chi-Chi.
Quero uma chimichanga
Eles tem uma ótima margarita.
Você vai comer aqui.
E você também.
Não importo-me
com o que você faz.
Até mais.
Georgie Cooper.
Não saia por essa porta.
Georgie!
Isso é um bate-boca.
Missy,
que isso sirva de lição.
O amor ao dinheiro
é a raiz de todo mal.
Vocês não vão acreditar
nos acordos que fiz hoje.
Estou colocando o colégio
contra a universidade.
Que tal a gente sair
para jantar?
Chi-Chi é uma boa.
Chimichangas.
SALA DO DIRETOR
Chamei vocês aqui
porque temos um problema.
George Cooper está pensando
em trabalhar na universidade e,
vai levar Sheldon com ele.
- Isso!
- É longe?
- Espero que sim.
- Talvez no exterior.
- Tipo, Fiji.
- Acalmem-se.
Se Sheldon sair daqui,
nossa média de notas cai muito.
Isso afeta no investimento,
que afeta seus salários.
Como podemos ajudar?
Precisam fazer com que eles
sintam-se tão felizes aqui,
- que queiram ficar.
- Qual é?
Não tem mais nada
que possamos fazer?
Tem, sr. Givens.
Ser um professor melhor
ensinando outros alunos
para que não dependamos
de um garoto
para levantar as médias
de todo mundo.
Beleza. Serei legal
com o Sheldon.
Tenho trabalhado
para O cara
Todo dia, dia afora
Tenho trabalhado
para O cara
Só para jogar
meus pecados fora
Oi, Mary. E aí?
Posso falar contigo
sobre um assunto espiritual?
Meu tópico favorito.
Sente-se.
O que te incomoda?
Diga-me, o quê que há?
"Jesus Cristo Superstar".
Um ótimo programa.
Bem...
Estou preocupada que George
e Georgie
possam estar sucumbindo
ao pecado da avareza.
Isso é pesado.
Desde que Georgie começou
a ganhar dinheiro,
ele tem sido
muito desrespeitoso.
E meu marido está tão ocupado
arranjando um emprego melhor,
que ele nem se importa em como
isso afete o Sheldon.
Sinto muito ouvir isso.
Em Lucas 12:15,
Jesus diz "Cuidado.
Esteja em guarda contra
todos os tipos de avareza.
A vida não consiste
em abundância de posses."
Eu sei, mas parece
que o mundo todo
está mandando
a mensagem oposta.
E eu não sei? Um dia desses,
eu estava no shopping
e uma torradeira
atraiu meus olhos.
Quando notei, era estava
na fila para comprá-la
e lembrei
que eu já tinha uma torradeira
e um forno.
O que eu estava fazendo?
O problema é que Satã
não se esconde
apenas em bares e cassinos.
As vezes ele está
até nas lojas.
Se ele está em todos os lugares,
como lutamos contra ele?
Não conseguimos controlar
o mundo,
mas podemos controlar
nossas casas.
Nós devemos
criar um ambiente
onde o pecado da avareza
não tenha espaço.
Fez isso na sua casa?
Faço minhas torradas
de forma vertical,
duas de uma vez.
Toma essa, Satã.
Geordi desapareceu,
mas Wesley Crusher
quer usar neutrinos
para localizá-lo,
como eles são visíveis
com o visor do Geordi.
- Sério?
- Sim.
Gravei o episódio.
Você pode assistir à noite.
Sem problemas.
Descreveu tão bem,
que parece que eu assisti.
Vai assistir mesmo assim.
O que é isso?
"Reservado
para o treinador Cooper."
Olha só isso.
Ganhei uma vaga
na frente da porta.
Por quê?
Acho que estão apreciando
meus talentos.
Por quê?
Aí está meu homem.
- Onde?
- Você, bobinho.
Não sou homem ainda,
e nem bobo. Mas tudo bem.
- Você é engraçado, Sheldon.
- Isso eu sou mesmo.
Aqui estão os panfletos
sobre o evento.
Sheldon,
ficaria feliz em saber,
que cortei eles
de forma perfeita,
então todos têm
1 furo e meio.
Mas o meu tem meio furo
em cima,
e o do Derek
tem meio furo embaixo.
O que temos aqui?
Como conseguiu
uma vaga perto da porta?
Não me interrompa, Wayne.
Eu estou sentado.
Também ganhou
uma cadeira nova?
Vamos assistir a um filme
educacional?
Vamos assistir Star Trek.
Star Trek na escola?
Wowie Zowie.
O que temos aqui?
Um apito dourado.
O que está acontecendo?
Queria me ver?
Quando não quero, Sheldon?
Entre.
Tenho algo
para dar para você.
É uma chave para o banheiro
dos funcionários.
Alunos não podem utilizá-lo.
Uma pessoa por vez.
E, diferente dos outros
banheiros,
esse é limpo todas as noites.
- Obrigado.
- Não, Sheldon.
- Obrigado à você.
- De nada.
BANHEIRO DOS FUNCIONÁRIOS
É todo seu.
Acho que essa série
está ensinando lições ruins.
Não se preocupe.
Eu demoro para aprender.
Fascinante.
Isso é Goober?
Onde conseguiu isso?
Georgie comprou para mim.
Ele é rico agora.
Chega!
Vou tirar o demônio dessa casa.
Eu fui acusado
de exagerar de tempos em tempos.
Mas talvez seja hereditário,
porque olhe para a minha mãe.
O que aconteceu
com as nossas coisas?
Mamãe ficou louca
e levou tudo embora.
Como vou assistir
o professor Proton?
Todas as minhas músicas
e revistas sumiram.
Onde está a sua mãe?
Quer se explicar?
Estou retirando nossa
casa das forças do mal.
O que há de mal
no Black Sabbath?
Não está ajudando.
A avareza entrou
em seus corações,
- especialmente vocês dois.
- Não entrou.
Isso é um apito de ouro?
Não.
É... um presente.
Onde estão as coisas?
Queremos de volta.
Não vou dizer.
Não me faça
perguntar de novo.
Ou o quê?
Sua filha perdeu a cabeça
e queremos assistir TV.
Mas... Dale está vindo.
- Ótimo.
- Amo aquele cara.
Certo, temos um problema.
Eu não sei o tipo de fase
religiosa que está passando,
mas está começando
a me afetar.
- Suas mãos não estão limpas.
- Desculpe?
Seu novo amigo Dale está
incentivando Georgie
a ser obcecado por dinheiro.
George não é bom nisso.
Deveria gostar que seu filho é.
George também não é prêmio.
Não se preocupe com o
que é certo para Sheldon.
O que você acha
que é certo para ele?
Honestamente?
Eu não sei.
Sei que está entediado
no ensino médio,
mas ele é tão jovem
para a faculdade.
Parece que estão tentando
colocar George lá por ele.
Eu sei.
Talvez seja eu.
Talvez eu não esteja pronta
para meu bebê crescer.
Nenhuma mãe está.
Eu só quero manter
minha família segura.
Eu sei.
Mas em algum momento,
precisa deixá-los ir.
E um dia,
se você tiver sorte,
vão se mudar
para o outro lado da rua
e absolutamente
arruinar sua vida.
Sério, tire esse povo
da minha casa.
- Tudo bem.
- Eventualmente,
minha mãe cedeu e devolveu
as coisas com alguns ajustes.
O que é a gangue Moosewood?
Eles resolvem mistérios
enquanto aprendem sobre Deus.
Ótimo.
Georgie recuperou a música.
Jesus Cristo, Superstar
O que diabos é isso?
E quanto à faculdade,
minha mãe e meu pai
conversaram
e decidiram que 10 anos
era muito jovem.
Então, não comecei até
a idade avançada de 11 anos.
Enquanto isso...
BANHEIRO DE FUNCIONÁRIOS
Eu tinha a chave
de um banheiro incrível.
E temos novos designs
em presentes incríveis.
E não se esqueça de
nossas opções de parcelamento.
Senhor, me dê força.
Sinto muito, Deus. Eu sou fraco.