Você anda por um corredor
e chega num baú de madeira.
Lord Gray Matter,
o que você faz?
Eu empurro com minha adaga
para ver se há armadilhas.
Não há.
Fire Beak, o que você faz?
- Billy?
- O que?
Você é Fire Beak.
Então, o que você faz?
Eu sou Fire Beak.
Pessoal, trouxe lanches.
Obrigado, mãe.
O que estão jogando,
Chutes and Ladders?
Tam está nos ensinando
Dungeons & Dragons.
Estamos perto de
encontrar o tridente
de um demônio
chamado Baalzebul.
Eu sou Fire Beak.
E este é o demônio?
Não, é só um monstro
que não usa calças.
Entendi.
Sim, e ele está sozinho, não é?
Divirtam-se.
Minha mãe não acreditava
em duendes,
fadas ou dragões.
- George!
- Mas ela acreditava no demônio.
E ela achou que ele não era
um bom amigo para seu filho.
George!
Tec Subs e Li4rs, bazinguinhas
em luto pelo amigo TRX,
apresentam:
Young Sheldon - 01x11
Demons, Sunday School
and Prime Numbers
Episódio exibido em:
11/01/2018
Bazinguinhos:
Red Beard ~ AlexandreMT
Crash ~ Bruno Loko
Bazinguinhos:
LikaPoetisa ~ Cancer Man
Sheldinho:
Red Beard
Descanse em paz, TRX
Estou preocupada.
Existem feitiços
neste livro para invocar
demônios reais.
Foi assim que você veio
parar aqui?
Essa é boa!
Ponto pra você.
Isso não é piada,
este é um dos jogos infantis
que fomos avisados na igreja.
Então diga pra ele
parar de jogar.
Não é tão fácil.
Ele finalmente
arrumou alguns amigos.
Não quero assustá-los.
Quando estiver pronta
pra assustar as crianças,
é só usar essa cara aqui.
Tudo bem, a outra foi engraçada,
agora você está sendo
só um idiota.
Estou feliz que estão se
divertindo, mas a alma
do nosso garotinho
pode estar em jogo.
Qual é? Quando eu era criança,
ouvíamos Black Sabbath, e toda
essa música do demônio.
Nunca me machucou.
Satanás não roubou minh'alma.
O aconteceu com ela?
Trocou por donuts?
Você teve o troco.
Olá?
Sr. Sparks?
- Olá, Mary.
- Tem um minuto?
Claro, o que foi?
Estava preocupada com uma
brincadeira dos meninos
e queria saber se você e
sua esposa estão cientes.
Uma brincadeira?
Sim, e muito preocupante.
Que tipo de brincadeira?
Os meninos estavam
fazendo troca-troca?
Não.
Jogando Dungeons & Dragons.
Então, todos estão de calças?
- Sim.
- Qual é o problema?
O jogo contém culto ao demônio,
que vai contra os
ensinamentos da igreja.
Mas ninguém está
tocando ninguém, certo?
Não.
Então não sei
porquê está preocupada.
- Não sabe?
- Não.
Estou contente que
Billy fez amigos
e não está mais
comendo grama e sujeira.
Não sei porquê,
mas ele parece gostar disso.
Mudando de gato pra ganso,
mudou o corte do cabelo?
Está muito bonito.
Não, mas obrigada.
Bem, já vou indo.
- Seu perfume é bom também.
- Tchau tchau.
Quer um frango para o jantar?
Vou matar um grandão
para você agora.
Não precisa.
Vou matar um,
caso mude de ideia.
Agora, qual de vocês
está cansado de viver?
Você.
- Com licença, Sr. Nguyen?
- Sim?
Você não me conhece.
Sou a mãe do Sheldon.
O menino inteligente.
Sim, o menino inteligente.
Você é sortuda.
Ter um filho inteligente
é uma grande alegria.
Eu não tenho essa alegria.
Estou certa que não é verdade.
Ouça, você está ciente
que Tam e Sheldon
estão jogando
Dungeons & Dragons?
Dungeons e Dragons?
Sim, e está cheio de demônios
e imagens satânicas.
Por favor, fale com a mulher
branca. Estou muito ocupado.
Mas estou atendendo clientes.
Por favor.
Estou pedindo tão pouco.
E me dá tão pouco.
Então, qual é o problema
com este jogo?
O problema é que vai contra
os ensinamentos da igreja.
Tudo bem.
Me escuta.
Passar fome num campo de
concentração é um problema.
Ficar longe da família
pra remover minas terrestres
em Ho Chi Minh é um problema.
Um jogo de crianças
com demônios de faz de conta,
não é um problema.
Bem... acho que tudo isso
podem ser problemas.
Concorda logo com ela
e assim ela vai embora.
Desculpe, concordo com você.
Vou falar com Tam.
Bom. Obrigada.
Tchau.
Muito prazer em conhecê-los.
Cinco dólares.
Então, Pastor,
como estão as coisas
na igreja?
Por favor, me chame de Jeff.
E está tudo ótimo
porque tenho o chefe mais legal.
Desculpe,
mas estou com dificuldade
de sentir o Espírito Santo
te chamar de Jeff.
- Vou te chamar de Pastor.
- Claro.
Obrigada, Pastor.
Sim, assim é melhor.
Tão gentil da sua parte
em vir, Pastor Jeff.
- Ele prefere Jeff.
- Vou chamá-lo de Pastor.
Eu mudei de idéia.
Vou chamá-lo de PJ.
Isso me lembra pijama,
mas tudo bem também.
Então, lamento trazer
este assunto até você,
mas são demônios,
então é da sua competência.
Realmente. Na verdade,
em uma Conferência
de Jovens Batistas,
assisti a um seminário
sobre recreações satânicas.
- E?
- E a lição importante
é que em vez de um pai
ou autoridade
tirar o jogo ofensivo,
deixe Deus o remova,
o tronco desde a raiz.
Uma pergunta, PJ,
como o chefão faz isso?
Simples, Sheldon precisa começar
a assistir as aulas dominicais.
Se gosta de livros
com demônios e maldade,
eu tenho um livro
que o deixará fascinado.
Que livro é esse?
- A Bíblia, George.
- Claro que sim.
Acho que é uma ideia
maravilhosa.
Mas receio que possa haver
um pouco de resistência dele.
Um pouco?
Não, eu não vou.
Não acredito em Deus.
A questão não é
no que você acredita.
Mary, se me permite...
Sheldon, soube que quer ser
um cientista algum dia.
- Sim, senhor.
- Deixe-me fazer uma pergunta.
Diz que não acredita
em Deus,
mas que tipo de cientista
chega a uma conclusão
sem pesquisar antes?
- Um cientista ruim.
- Isso mesmo.
Então vejo você às 8h,
no domingo.
Não, não verá.
Lanço um feitiço de nível 2
de invisibilidade sobre mim.
Esse jogo não está deixando
ele mais inteligente.
Shelly,
por que não está dormindo?
Estou estudando
para a escola dominical.
Você está lendo a Bíblia?
Isso é maravilhoso.
- Eu tenho uma pergunta.
- Claro, qual?
Na nossa cidade, existe alguém
da tribo Amaleque?
Não sei, por quê?
Se tivesse, teríamos
que matá-los e suas vacas.
Não, não tem
nenhum Amaleque.
Eu disse.
E não nos deixeis
cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Porque Teu é o reino,
o poder e a glória
para sempre.
Amém.
- Amém!
- Muito bem.
Antes de começarmos hoje,
quero apresentar dois novatos,
Sheldon e Missy Cooper.
Vamos dar
uma salva de palmas.
- Pois não, Billy?
- Eu os conheço.
- Obrigado, Billy.
- Por nada, Pastor Jeff.
Semana passada,
começamos a falar
sobre o Louvor de João.
Alguém tem noção
do que Deus faz
naquela passagem?
Sim, Sheldon?
Capítulo um,
versículo um diz:
"No princípio
era a Palavra,
e a Palavra estava com Deus,
e a Palavra era Deus."
Muito bem.
Obrigado,
li os louvores ontem à noite.
CDF.
Sabia que quando
a bíblia diz "a Palavra,"
estão traduzindo
uma expressão grega "logos,"
e logos significa
conhecimento.
Parece que alguém
tem a cabeça cheia de "logos."
- Sim, Billy?
- Eles moram no meu quarteirão.
Incrível.
Ellis chegará ao ponto.
Cinco chutes,
38 jardas em média.
Não creio que ele
está lendo a bíblia.
Eu sei, sou grata àquele jogo
Dungeons & Dragons.
Ajudou a guiá-lo a Deus.
Fora Odskay!
Terminei.
Você terminou?
Todinha, pergunte-me
quais pássaros são comestíveis.
Essa eu caio,
quais pássaros são comestíveis?
Frango, pode.
Codorna, pode.
Coruja,
surpreendentemente não.
Não há muita carne nelas,
mesmo.
Shelly, estou tão feliz que está
se interessando em religião.
Estou sim. E decidi explorar
outras religiões também.
Como é que é?
O Pastor Jeff me encorajou
a abordar a religião
cientificamente,
então aumentar
minha base de dados faz sentido.
Não, sua base de dados
é a Igreja Batista.
É tudo de que precisa.
Dados da Igreja Batista.
Que outras religiões
considerou?
Budista, Judaica,
Hindu, Católica, todas elas.
Não, não.
Não vai rolar.
Por quê? Como americano,
não posso escolher a religião?
O Dungeons & Dragons
parecem ótimos agora?
Também estou estudando vudu.
- Tam, você é católico, não é?
- Sim.
Explique para mim.
- Explicar o quê?
- Para começar, para quem reza?
Acho que Jesus, Deus e Maria.
- Jesus não é Deus?
- Não, ele é filho dele.
Mas você o come,
e bebe do seu sangue.
E também há um fantasma,
mas não do tipo assustador.
- Como o Gasparzinho?
- Exato.
E como o Papa trabalha?
Bom, ele mora na Itália.
Ele tem um carro especial,
e um chapéu bem pontudo.
É um chapéu bacana.
E tem mais alguma coisa
que devo saber?
Às vezes, precisa confessar
seus pecados a um padre.
Eu não, não tenho pecados.
Então,
tem o pecado do orgulho.
Sua religião está fazendo
eu me sentir mal.
Assim sabe
que está funcionando.
Sra. Hutchins,
qual sua religião?
Sou Mórmon, por quê?
Estou fazendo uma pesquisa.
Pode me contar
como é ser Mórmon?
Começou em Nova York,
quando um homem achou
placas de ouro enterradas.
Elas diziam que quando morremos,
iremos ao nosso próprio planeta.
A menos que seja mulher,
aí terá que ir
para o planeta do marido.
Mas não será problema
para mim.
Não tenho marido.
Tudo que tenho é um gato.
Um gato grande e malvado.
Talvez eu vá
para o planeta dele.
Cheryl Solitária
no Planeta Gato.
Eu gosto dela.
Ela é engraçada.
Você vai gostar do Ira.
Ele é ótimo.
Ele é seu namorado?
É um deles,
mas não comente sobre isso.
- Oi.
- É uma boa hora?
Mas é claro.
Podem entrar.
Ira, este é meu neto,
o Sheldon.
Sheldon,
este é meu amigo, Ira.
- Oi.
- E aí.
Vózinha me disse
que é judeu.
Direto ao ponto.
Tá, vamos nessa.
Sentem-se, por favor.
Obrigada por me ajudar.
Qualquer coisa por você,
Connie.
Está com fome, Sheldon?
Quer comer uma broca?
Não sei,
nunca comi uma broca.
Não, broca não é uma coisa,
é uma... Esqueça.
Você quer uma bala dura?
- São judaicas?
- Quem é você, minha mãe?
O que posso fazer por você?
Como é ser judeu?
É terrível.
Não recomendo.
- Por quê?
- Para começar,
sua vida é baseada
em regras velhas e sem sentido.
Tem muita gritaria,
e talvez não poderá entrar
em um country club bom.
- Mas e Deus?
- O que tem ele?
Ele tem algum papel
na sua vida?
Historicamente,
ele é conhecido por nos punir.
E Jesus?
Ele era judeu.
Temos muitas celebridades.
Temos o William Shatner,
e Leonard Nimoy...
Kirk e Spock?
Quero ser judeu.
Espere aí.
Espere, tenho uma pergunta
para você.
Quando crescer,
planeja morar no Texas?
Provavelmente.
Então o aconselho a continuar
na Igreja Batista.
Talvez até usar uma cruz.
- Por que se mudou para o Texas?
- É simples.
Medford não tinha judeus,
então houve uma vaga.
E conseguiu entrar?
Bom para você.
- Adoro esse menino.
- Eu também.
Oi.
Como está indo?
Bem. Sabia que Zaratustra
acreditava em dois deuses?
Não sabia.
E os Taoístas
não acreditam em deuses.
Acreditam no princípio
da harmonia.
Que bom para eles.
Eu entendo que gosta
- de pesquisar coisas.
- Adoro isso.
Mas é importante que saiba
que só há um Deus verdadeiro.
É chamado monoteísmo.
Tenho um livro sobre isso
se estiver interessada.
Tudo bem, já tenho o livro
de que preciso.
Ficaria com raiva de mim
se eu não escolher sua religião?
Jamais ficaria
com raiva de você.
Pode procurar
sua própria verdade.
Obrigado, mãe.
E se a verdade for o Satã,
eu vou batalhar com ele.
Bem-vindo, Sheldon.
Estávamos esperando você.
São os 10 Mandamentos?
- Não. Somos o um.
- E zero.
Somos o código binário
que conduz o universo.
Achar que somos um 10
é um erro comum.
Eu quero entender Deus.
Podem me ajudar?
Não ouviu
o que acabamos de dizer?
É um universo binário.
- Deus é sim e não.
- Esquerda e direita.
- Ligado e desligado.
- Algo e nada.
- Positivo e negativo.
- Masculino e feminino.
Luz e escuridão.
Mas, por que existe maldade
e sofrimento?
Sem maldade e sofrimento,
não há bondade e felicidade.
Claro, binário.
Devemos dar a ele
a informação que falta
para que saibam
o segredo do universo?
Por que não? Ao menos um humano
deve saber a razão de tudo.
Sheldon,
antes do surgimento
do universo...
Ei, bobão.
Está babando nos seus livros.
Não. A zero iria contar
o segredo
e você arruinou tudo.
Nunca mais sonhei
com o Um e a Zero.
Mas, uma vez o Nove me visitou
quando tive catapora.
Ele não era tão engraçado
quanto pensava que era.
Certo,
"O que Deus é para mim".
Quem quer começar?
- Billy.
- Eu quero ser o terceiro.
Muito bem.
Quem está com coragem?
- Missy.
- Serei a segunda.
Ótimo.
Alguém quer ser o primeiro?
- Eu vou.
- Está bem.
Venha aqui, Sheldon.
Vamos ouvi-lo.
Passei a semana toda estudando
as crenças das pessoas,
e cheguei a uma conclusão.
Qual?
- Terei minha própria religião.
- Desculpe, como é?
Vai se chamar Matemologia.
Baseada no sistema binário
universal.
Legal, Sheldon, mas essa é
uma Escola Dominical Batista.
Eu sei, e estou aqui
para converter a todos.
- Algum adepto?
- Está bem.
Vamos conversar com sua mãe.
O único pecado da Matemologia
é ser idiota.
Bem-vindos
à Igreja Matemológica.
Hoje falarei de números primos,
e por que nos trazem felicidade.
Aleluia!
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs