Era uma linda manhã
no leste do Texas.
O tipo de manhã que faz
você querer levantar-se,
vestir-se e testar a aceleração
que devido à gravidade,
não depende
do movimento de um objeto.
Amo os sábados.
A Terra causa a mesma
aceleração gravitacional de tudo
até mesmo um boneco e uma bola
de pingue-pongue voadora.
Não é todo dia
que um homem de ciência
pode dizer com sinceridade
"Yippee ki-yay", mas...
Yippee ki-yay.
Bom dia, Herschel.
Oi, George.
Você não viu um cachorro
vagando por aqui, viu?
Não.
Arrumou um cachorro?
Mais ou menos. Ficamos com ele
quando meu cunhado
teve que se mudar
pra um condomínio fechado.
Que legal, e lá é proibido
levar animais de estimação?
- Ele está na prisão, George.
- Certo, claro.
Em física, nada te faz
se sentir melhor
do que prever um resultado.
Eu amo previsibilidade.
A força da gravidade:
previsível.
Fusão nuclear:
Meu irmão fazendo xixi
no chuveiro:
repulsivo, mas previsível.
O que não é previsível:
cachorros.
Sempre tive pavor de cachorros.
Para mim, são apenas pontos de
interrogação grandes e peludos.
Pontos de interrogação
com dentes.
Em situações de pânico,
eu costumava
perder a consciência.
Desta vez, só perdi minha voz.
Socorro.
Por favor, ajudem.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 01x20
A Dog, a Squirrel,
and a Fish Named Fish
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Tulio ~ Red Beard
Bruno Loko ~ LikaPoetisa ~ Crash
Sheldinho:
Red Beard
Venha Smurfar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Estava só admirando
a bengala do vovô Smurf.
Smurf-a-loo-loo.
Essa não é a minha bengala.
O almoço está pronto.
Pode chamar seu irmão?
Estou assistindo TV.
Vai logo.
Tenho que smurfar
tudo por aqui.
Eu ouvi isso.
Eu disse "smurfar".
E ouvi como disse isso.
Ela pode cortar
suas próprias cascas.
Sheldon?
Quem é você?
Você é tão fofo.
Tenha cuidado.
O que está fazendo aí em cima?
Permanecendo vivo.
De quem é este cão?
Eu não sei.
Chame socorro.
Como ele entrou na garagem?
Por favor, chame socorro.
Talvez possamos
ficar com ele.
Estou te implorando,
chame socorro agora.
Primeiro, tenho que
te dizer uma coisa.
O que?
Almoço está pronto.
Olha só isso?
Que tipo de cachorro
mastiga madeira?
Estão dando comida
a ele, né?
Talvez esteja com dentes novos.
Quando Billy era pequeno,
ele mastigou
seu cercadinho.
- É sério?
- E só tinha três dentes.
Virou uma baba.
Como vocês querem
consertar isso?
Acho que vou arrumar
passando um arame
até o fundo.
Dessa forma,
ele não mastiga de novo.
Olá.
- Oi.
- Billy.
Essa janela na cerca
sempre esteve aqui?
Não, filho, essa é
uma janela nova na cerca.
Vocês também estão
ficando tontos?
Por que não pediu ajuda?
Eu tentei,
mas não saiu nenhum som.
Pobrezinho.
Estava muito sujo lá em cima.
A limpeza da garagem
é tarefa sua ou do papai?
Não se preocupe com isso.
Tome um pouco de chá.
- Camomila?
- Sim.
- Uma colher de chá de mel?
- Um cubo de gelo para esfriar?
- Coloquei dois, hoje.
Você já sofreu bastante.
Eu prefiro um cubo de gelo.
Beba.
É bom quando as crianças
estão na cama
e podemos sentar e relaxar.
Eu nem vou responder isso.
Finalmente ele conseguiu dormir.
Ele ainda está muito abalado.
Talvez este vira-lata
no vizinho seja uma coisa boa.
Shelly pode acabar
se acostumando com isso.
É verdade. Lembra
quando ele ficou assustado
pela fruta no fundo do iogurte?
Agora ele come sem problemas.
Ele ainda me obriga a bater.
Talvez possa começar com um
filhote pequeno e ir crescendo.
Como uma tartaruga.
Ele diz que carregam salmonela.
Um porquinho da índia?
Parece que eles
causaram a peste.
- Que tal um pássaro?
- Essa eu sei.
Vão roubar o cabelo dele
para fazer um ninho.
Mãe!
Pelo menos desta vez,
o som saiu.
Eu chamo isso de progresso.
- O que está acontecendo?
- Seu cão entrou na nossa casa.
- Como ele entrou lá?
- Ele entrou pela tela.
Acha que ele mordeu
a cerca de novo?
Só sei que o Sheldon
estava gritando com o cão
e a Mary estava
gritando comigo.
Agora estou te vendo
de cueca.
Caramba, Herschel,
o que está havendo?
- Oi, George.
- Oi, Brenda.
- Bucky entrou na casa deles.
- Que engraçado.
Pode ser engraçado algum dia,
não é agora.
Desculpe, George. Vou prendê-lo
para não se repetir.
- Tenham uma boa noite.
- George!
Não vai acreditar nisso.
Olhe!
O cachorro deles deixou
um esquilo morto na nossa sala.
Metade dele é cão de caça.
É sinal que ele gosta de vocês.
Não ligo para o que ele gosta.
Mantenha seu cão e os roedores
fora da minha casa.
Espera, como sabemos
se foi o Bucky
que deixou esse esquilo lá?
Talvez o esquilo
já estivesse lá.
Por que mais eu teria
um esquilo morto na minha sala?
Não sei que tipo de casa
você tem.
Minha casa é imaculada.
George, fale para eles.
Ela mantém a casa em dia.
Querida, é uma boa chance
de ser o Bucky.
- Está do lado de quem?
- Do seu, sempre.
Todos estão nervosos.
Está tarde.
Vamos encerrar isso?
Essa é uma boa ideia.
Mantenha seu cão
longe do meu filho.
- Lá vai você de novo.
- Desculpe,
o cão deles entrou em casa.
Deve ter aprendido
com seu irmão.
Como se atreve.
Esse foi um bom argumento.
Com sabemos se seu filho
não ludibriou o Bucky
para fazer algum experimento
louco de ciências com ele?
Meu filho estava dormindo,
e você tem coragem...
- Boa noite, George!
- Boa noite!
Não entendo por que o cão
estava interessado no Sheldon.
Talvez Bucky goste
do cheiro do Sheldon.
Seu irmão toma banho 3 vezes
por dia, ele não tem cheiro.
- Aqui, controle de animais.
- Não.
Você não quer chamar
o controle de animais.
- Por que não?
- Porque...
você é vizinha
dessas pessoas.
Eles chamaram a polícia
quando George tocou música alta.
Talvez foram eles,
talvez fui eu.
Mas o fato é que,
você não pode jogar
gasolina no fogo.
Eles começaram o fogo
e agora vão se queimar.
Acho que você
tomou muito café.
Por que não deixa
que eu falo com Brenda,
para acalmar as coisas?
Por que acha
que ela te ouviria?
Porque as pessoas gostam
mais de mim que de você.
As pessoas gostam de mim.
Não disse que não,
só gostam mais de mim.
Enfim, eu a vejo
o tempo todo no boliche.
Sei como lidar com ela.
- Tudo bem.
- Obrigada.
Muitas pessoas
gostam de mim.
Oi, Brenda, como vai?
Sua filha está um pé no saco,
assim que estão as coisas.
Você é bem direta.
Sempre gostei disso em você.
Connie,
tive uma noite e tanto.
A não ser que tenha vindo jogar,
não quero ouvir.
Por favor, deixa eu te pagar
um drink e conversamos.
Estou mais do seu lado
do que pensa.
- Eu duvido, mesmo assim.
- É verdade.
Pensa que não sei
que Mary pode ser um pouco...
Uma vadia hipócrita?
Eu ia dizer "desafiadora,"
mas concordo, claro.
Estamos indo bem.
Brenda, essa é, de longe,
a melhor marguerita
de boliches da cidade.
Quanto tempo é casada
com o Herschel? 18, 19 anos?
19, mas parecem 30.
Bem, vocês são
um belo casal.
Eu queria te agradecer
por ser tão boa e paciente
com a família de minha filha
desde que se mudaram.
- Não é nada.
- Não, preciso dizer.
Mary tem o duro trabalho
de criar três crianças,
onde um deles é,
de alguma forma, especial.
- Também acho isso.
- É.
E ter uma boa vizinha
faz toda a diferença do mundo.
Bem, nós tentamos.
E sabemos
o quão estressante é,
ver como você
também tem um filho
que é especial
do jeito dele.
O que quer dizer?
Bom, sei que Billy
é um garotinho incrível,
mas tenho certeza
que você e Harschel
tiveram desafios.
Se há um garoto
estranho na vizinhança,
é seu neto.
Espera aí, eu disse "especial",
não "estranho".
Eu ouvi.
Eu disse "estranho".
Sabe, Brenda,
não vai querer
chamar meu neto de esquisito
quando acabei de te dar
uma margarita grande.
Desculpa,
mas não devia sugerir
que tem algo de errado
com meu Billy.
Querida,
não estou sugerindo.
Já vi o garoto
sentar na sujeira
e comer sujeira do umbigo.
Assim são as garotas
no Texas
Sério, mãe?
Assim que põe panos quentes?
Ao menos ela levou a pior.
Como sabe?
Arranquei um tufo
de cabelo dela.
Isso se cura em uma semana.
Ela vai usar um chapéu
até o dia do trabalho.
Quero ser como você
quando eu crescer.
- Não quer não.
- Escolha outra.
- Com licença, senhora Hutchins?
- Oi, Sheldon.
Recomenda algum livro
sobre como superar fobias?
Na seção de auto-ajuda.
Acredite, já li todos.
- Alguma fobia em particular?
- Cachorros.
Cinofobia, é uma boa.
Sabia que tem mais de
50 milhões de cachorros
abandonados aqui nos EUA?
50 milhões é muita coisa.
Aqui, li esse para ajudar
minha afefobia.
Medo de ser tocado,
tenho isso também. Foi útil?
Quando tiver alguém
querendo me tocar,
vamos descobrir.
A premissa básica
do livro é que fobias
seriam superadas dando
pequenos passos
para confrontar
a fobia em questão.
No meu caso,
começou com assistir um programa
que todas crianças do mundo
adoravam,
mas para mim,
resultava em pesadelos.
Scooby Doo!
O próximo passo era
enfrentar
os cachorros de verdade.
Embora fosse através
de um vidro.
Certo, é o bastante.
E finalmente,
um encontro
de terceiro grau,
contato físico com um membro
da espécie canina.
Olá, queria falar
com o veterinário.
Esperava que tivesse
um ou dois cachorros
sob anestesia que talvez
eu pudesse fazer carinho.
Claro, vou esperar.
Com quem está falando?
- Clínica Veterinária Medford.
- Por quê?
Estou tentando superar
meu medo de cachorros
antes de afetar mais
nossa família.
Querido, não precisa se precupar
em como nos afeta.
Vózinha tomou um soco
por minha causa.
Não foi sua culpa,
e a propósito,
sua vózinha é socada
o tempo todo.
Ainda acho que eu deveria
fazer algo a respeito.
- Alô?
- Sim, alô?
Isso é ruim.
Que tal um fofinho que
possa ter morrido de velhice?
Já chega.
Desculpe.
Agora, como diz
em Marcos 12:31
que deve
"amar seu vizinho
como ama a você mesmo."
Alguém pode dizer
o que isso significa? Missy?
Significa que tem que ser bom
com quem mora ao lado.
Isso mesmo.
O resto
pode ir para o inferno.
Certo, Missy, não usamos esse
linguajar por aqui.
E se olhar bem, nesse mundo,
com todos recursos que temos,
todos são nossos vizinhos.
Sim, Sheldon.
Como amamos nossos vizinhos
quando nossas mães se odeiam?
- Quem sua mãe odeia?
- Sua mãe.
Minha mãe odeia a sua.
Que mundo pequeno.
Certo, esperem um pouquinho.
Minha mãe também odeia
sua avó.
Porque ela perdeu a briga.
Não, ela ganhou.
Ela que disse.
Certo, parem, vamos parar.
Isso pode parecer
difícil de entender,
mas viver uma vida amada,
vida cristã
nem sempre
é o caminho mais fácil.
Sim, Billy.
Minha nãe não é muito
sua fã também.
Só amem o próximo,
está bem?
Estou mais que disposto
a deixar passar
quando meus paroquianos
não se dão bem.
Acontece. Mas quando se torna
um problema para as crianças,
eu preciso intervir.
Não tem nenhum problema,
além delas achando
que são melhores que eu.
Eu não acho, eu sei.
Eu dei uma surra na sua mãe.
Posso te quebrar também.
Você fala demais para alguém
que está ficando careca.
Moças! Preciso lembrá-las
que somos Cristãos?
Em nosso comportamento,
em nossas ações,
devemos sempre
nos perguntar:
"O que Jesus faria?"
- Posso falar uma coisa?
- Jesus falaria isso?
Esquece.
Em minha vida, muitas vezes
eu fui chamado de covarde,
e na maioria delas,
era verdade.
Mas houveram vezes
em que demonstrei muita coragem.
Esta foi uma delas.
Olá, Bucky.
Você é um bom menino?
Por favor,
seja um bom menino.
Por favor.
Geralmente,
quando não gostamos de alguém,
é porque vemos algo neles
que não gostamos em nós.
- O que quer dizer?
- Sério que você não entendeu?
Eu estou dizendo
que vocês têm mais em comum
do que pensam.
Não diga que ambas têm
crianças "especiais".
Ela não gosta disso.
Certo.
Lá vamos nós.
Acariciando o cachorro.
Estou conseguindo.
Estou fazendo carinho nele.
Venci o meu medo.
Você é um bom menino.
Você é sim.
Desculpe pelas coisas ruins
que disse a você.
Eu também.
- Connie?
- O que foi?
Tem alguma coisa a dizer?
- Nada em particular.
- Mãe.
Tá.
Desculpe pelas coisas
que eu disse,
e pelo que aconteceu
no boliche.
Digo o mesmo.
Toma.
Acho que isso saiu
da sua cabeça.
Ele me lambeu!
O cachorro lambeu
minha língua!
Ainda dá pra sentir o gosto!
Chamem a emergência!
Acho que Jesus iria ver
como ele está.
Como está aí, filho?
Bem, mas vamos precisar
de mais Listerine.
Estou orgulhoso por ele tentar
superar a fobia de cães.
Devia dizer isso a ele.
Se ele sair do banheiro,
eu vou dizer.
Só não consigo entender porque
o cão é tão ligado ao Sheldon.
Nem eu.
- O dono dele está preso?
- Isso.
Que tipo de pessoa ele é?
É um mistério.
Acho que nunca saberemos.
Oi, Docinho.
Eu trouxe uma coisa
para te ajudar
a superar seu medo
de animais.
Dardos tranquilizantes?
Um peixe de estimação.
A BREVE HISTÓRIA
DE "PEIXE COOPER"
Por quê?
Achei que podia começar devagar
e ir evoluindo aos poucos.
Olhe, ele é bonitinho.
Ele nem liga que eu estou aqui.
Gostei dele.
Que nome vai dar a ele?
Peixe.
- Peixe?
- Não estou pronto para apegar.
O Peixe é meio chato.
Eu sei, não é demais?
Nem dá para fazer carinho.
Talvez dê.
O que foi, filho?
Tentei fazer carinho no Peixe!
Ele é tão pegajoso!
É porque ele é um peixe.
Coloquei meu dedo
em cima do aquário,
toquei nele,
e ele me mordeu!
- Ele não te mordeu.
- Não consigo respirar.
O sangue dele está
se misturando com o meu.
Talvez ele estava tentando
te dar um beijinho.
Não. Ele me odeia.
Nunca mais quero vê-lo.
Que bobagem, Sheldon.
Peixes como esse
não mordem.
Olha só.
Viu?
Ele é inofensivo.
Filho da mãe!
- O papai matou meu peixe!
- George!
Ele vai ficar bem.
Vou colocá-lo
de volta no aquário.
George...
FIM
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs