A média americana
de consumo de carne
é de 55 quilos por ano.
E então, há o Texas,
onde batemos essa média
em alguns meses.
Talvez mais rápido,
se falarmos de peito defumado...
curiosamente, o corte de carne
que Texanos e Judeus concordam.
Isso está muito bom, Vózinha.
Muito bom?
Você está cuspindo
o melhor peito do Texas
em toda a maldita mesa.
Feche a boca enquanto come.
Ou vire seu rosto
pro outro lado.
Connie, um dia você vai ter que
me dar essa receita.
Pode apostar.
Com certeza.
- Um dia...
- Qual é?
- Não pode guardá-la pra sempre.
- Significa muito para você?
Mary e eu namoramos um mês
até ir jantar na sua casa.
Na primeira mordida nesse peito,
sabia que amava sua filha.
Jesus, obrigada.
Como na Bela Adormecida,
só que o pai beijou a carne.
Vou te contar.
Pegue um pedaço de papel
e um lápis,
Vou anotá-la para você.
Está acontecendo...
Nunca o vi correndo tão rápido.
É a única vez que o vi correndo.
Manda brasa.
Vou fazer
neste fim de semana.
Ou pode tentar um vegetal.
Vegetais?
Isso é engraçado.
Somente seus olhos
devem ler isso.
Não passe pra ninguém.
Nunca...
CONTINUE SONHANDO,
GORDINHO.
Você é uma pessoa horrível.
O que ela disse?
Quero saber
o que ela disse.
- Eu também.
- Continuem comendo.
Posso lê-lo?
- Você é uma pessoa horrível.
- Não sou?
Tudo bem,
chega de falar de peito.
Crianças, ansiosas pro
piquenique da igreja amanhã?
- Eu não.
- Não sei, não.
Qual é?
Vocês viram o panfleto.
O "CDC":
comida, diversão
e companheirismo.
E vou levar
um pedação de peito defumado.
Agora chega.
15 anos nesta família
e todo esse tempo
sempre fui um bom genro.
Sempre tratei bem sua filha
e dei três netos lindos.
A única coisa que pedi
em troca foi aquela receita.
Você está certo.
Pegue outro pedaço de papel.
Eu escrevo.
Não brinque comigo, Connie.
Pegue o papel
antes que eu mude de ideia.
Vai fazer aquilo com ele
de novo, não vai?
Eu meio que tenho que fazer.
Tec Subs e Li4rs, comendo
uma peitola defumada,
Apresentam:
Young Sheldon - 01x07
A Brisket, Voodoo and
Cannonball Run
Episódio exibido em:
07/12/2017
Bazinguinhos:
Cancer Man ~ Red Beard
Bruno Loko ~ Lika Poetisa
Bazinguinhos:
Alexandre MT ~ Crash
Sheldinho:
Red Beard
Venha defumar o peito, ops...
bazingar conosco:
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
George, ela estava brincando
com você.
Não, não, ela é má.
Ela tem um coração maldoso.
Não tem.
Por que sempre fica
do lado dela?
Ela é minha mãe.
Aí está.
Aí está o problema.
Você devia me apoiar.
- Sobre o peito?
- Não só isso.
Ela me trata assim
desde o começo.
Como se eu fosse um perdedor,
um prêmio de consolação.
- "Prêmio de consolação".
- O que é que foi isso?
Georgie, é feio
escutar conversa dos outros.
O que foi que eu fiz?
O que está acontecendo?
Mamãe e papai estão brigando.
Sobre o quê?
Peito.
Se se divorciarem, quem acha
que escolherá viver com você?
A mãe, é claro.
Eu quero a mãe.
Escolha novamente.
Pensei que o pai estava vindo.
Não, ele tinha outro trabalho.
- Que tipo de trabalho?
- Não sei. Treinamento?
Não podia fazer
depois do piquenique?
- Não, Missy, não pode.
- Por que não?
Chega!
Porque Georgie não vem?
Ele está de castigo por escutar
seu pai e eu conversando.
Espero que ele tenha
aprendido a lição.
Isso é por causa da receita?
Aposto que ele está bravo
por ficar do lado da vózinha.
- E como você saberia disso?
- Georgie me disse.
Você e o papai
vão se divorciar?
Claro que não.
Se vocês se divorciarem,
quero morar com você.
Sheldon,
ninguém vai se divorciar.
Mas obrigada, querido.
Sabe que tudo isso acaba
se você der sua receita
de peito para ele.
- Eu sei.
- E?
Eu acho que não vai acabar.
- E eu não estava espiando.
- Não se preocupe com isso.
Só não entendo
por que fiquei de castigo.
Do que você está reclamando?
Não queria ir
ao piquenique da igreja.
Eu gosto de reclamar.
Sou bom nisso.
Eu já volto.
Posso dar um gole
na sua cerveja?
Posso enfiar sua cabeça
em um monte de estrume?
Poderia ter dito apenas não.
O que você está fazendo?
Nada! Saia daqui.
Está procurando a receita
de peito.
De repente, ficou inteligente?
Falei para sair daqui.
Não vou contar, eu juro.
Tudo bem,
me ajude a procurar.
- Achou?
- Não, essa é da rabanada dela.
Não está procurando
por rabanadas.
Mas ela faz
ótimas rabanadas.
Sabia que ela põe
extrato de baunilha
- no chantilly?
- Eu não sabia.
- Um quarto de colher de chá.
- Georgie?
- Sim?
- Estamos procurando peito!
Rabugento.
- Chegamos!
- Fique de boa.
Estou de boa.
Fique você de boa.
Super de boa.
Ele pensou
que eu anotei a receita.
Que otário.
Água com gás...
- tônico capilar.
- Tônico capilar.
Precisa de ajuda
com as crianças?
Não, obrigada,
cuidei delas o dia todo.
Acho que posso
fazer o resto.
Por favor, não faça isso.
Não faça o quê?
Deixa para lá.
Só para saber,
Sheldon e Missy venceram
a corrida de duplas,
porque ela disse
que uma abelha
estava atrás dele e você perdeu.
Desculpa, eu precisava
de um tempo da sua mãe.
É, você deu um tempo
da sua família.
Quanto tempo essa briga
de vocês vai durar?
Isso depende dela.
Vocês dois são tão...
teimosos e burros!
Missy!
Vá para cama.
Não sabe se sou eu.
O que você quer?
Não seja assim.
Eu te trouxe uma gelada.
Obrigado.
Ainda não gosto de você.
Isso muda seu sentimento?
- É ela?
- O Santo Graal.
O que te fez
mudar de ideia?
Você não ter ido
ao piquenique hoje,
magoou Mary e os gêmeos.
Não posso guardar isso
em meu coração.
- Só isso?
- Claro.
Olhe em meus olhos e diga
que é a receita verdadeira.
George, o que tem em mãos
são as instruções específicas,
passo-a-passo
de como fazer meu peito.
Eu nunca tinha a escrito
até hoje, porque...
eu tinha medo
de alguém roubá-la.
Mas estou confiando
isto a você,
e espero que um dia,
no tempo certo,
você ache oportuno compartilhar
com um dos seus filhos.
Connie,
não sei o que dizer.
Não me chame de Connie.
Chame-me de mãe.
- Obrigado, mãe.
- Por nada, filho.
Que otário.
No outro dia, meu pai entrou
em uma missão implacável
de fazer o peito assado
perfeito.
- Posso ajudar você?
- Na verdade, pode.
Preciso de 5kg de Angus
com pouca gordura,
abatidos na primavera,
não depois do meio de Junho.
Para apimentar as coisas,
vózinha fez ele dirigir
até Nova Orleans
para comprar café moído
do Café Du Monde,
e 200 gramas de algo chamado
"Raiz do Espírito Santo"
de uma feiticeira vudu
chamada Madame Laveau.
Pode moer minha raiz?
Vou usar
para temperar um peito.
Em casa,
ele aplicou o tempero
com tanto afeto
que fez minha mãe sentir
um pouco de ciúmes.
Finalmente,
chegou a hora de assar.
14 horas assando.
Passando molho.
Borrifando molho.
E cuidando do fogo.
Até que finalmente
chegou a hora
de deixar a carne descansar.
Descanse, querida.
Descanse.
Esse Café Du Monde
é muito bom.
Eles fazem com chicória.
E o que isso faz
com o peito assado?
Não faço ideia.
Então por que mandou o George
ir até Nova Orleans?
Eles não vendem isso
nesta região.
Aqui vamos nós.
15 anos e 14 horas depois.
Melhor peito do Texas.
Connie, sua vadia maldita!
É mais suave
do que café normal.
Essa não era a receita.
Você me olhou nos olhos,
e mentiu para mim.
Mãe!
Você invadiu minha casa
e tentou roubá-la.
- George.
- Contou a ela que fomos lá?
- George Jr.
- Não falei nada. Fiquei na boa.
Estou amando isso.
Não quero mais essa mulher
na minha casa.
- É a minha mãe.
- É o demônio.
E se as crianças
quiserem vê-la?
Tudo bem.
Mas só quando eu não estiver.
Ou quando eu estiver morto.
E não beba do meu café.
Desligue o trem,
temos que conversar.
Sobre o quê?
Mamãe está triste
com o pai e a vovó
e pode querer divórcio.
- Ninguém vai se divorciar.
- Como você sabe?
Ótimo,
agora vou ter que jogar fora.
Sogras são sempre odiadas
pelos genros.
Isso raramente acaba
com uma família.
Verdade. Fred e Wilma
ainda têm um casamento feliz.
Se acharmos um jeito do papai
pegar a receita da vovó,
isso tudo acaba.
Não sei como podemos
conseguir isso.
- Largue isso. Não é brinquedo.
- Claro que é.
Abra a boquinha, docinho.
Aí vem o trenzinho.
Não é gostoso?
É o famoso peito assado
da vózinha.
Quer minha receita secreta?
Promete que não contará
para ninguém?
É claro que não vai contar.
Começo com uma colher de sopa
de cominho,
e uma xícara
de açúcar mascavo...
Eu sei a receita.
- O quê?
- Ela me contou.
- Quando?
- 14 de fevereiro de 1982.
Eu tinha 23 meses,
era Dia dos Namorados,
nossos pais
saíram para jantar.
Você estava lá.
Não lembra?
Não lembro de nada.
Você consegue lembrar
de quando era bem pequeno?
Sim.
Você também estava lá.
Não conseguia aprender
a usar o penico.
Eu acho que não.
É verdade. Vózinha te chamava
de Sr. Fralda Cheia.
Sr. Fralda Cheia.
Já chega.
Isso é sério.
Sheldon, você precisa
dar a receita ao papai.
Mas vózinha disse
que era segredo.
Se não contar, eles se divorciam
e será culpa sua.
Está bem, eu conto.
Bom trabalho, Fralda Cheia.
Pai,
pode vir até a sala de estar?
Para quê?
Meu cérebro fez algo incrível
e quero compartilhar com você.
- O que faz aqui?
- O mesmo que você.
Quero ver
o que o cérebro dele fez.
Sente-se, por favor.
Está bem.
E então?
Eu sei a receita do peito
da vózinha.
- O quê?
- Não, você não sabe.
Sim, eu sei.
E para trazer paz
à essa família,
- eu a tornarei pública.
- Está blefando.
Uma colher de sopa
de cominho,
uma xícara de açúcar mascavo,
duas colheres de páprica...
- Está bem, chega.
- Não. Continua.
Como conhece a receita,
Shelly?
Vózinha me contou
no Dia dos Namorados, 1982.
Vocês foram ver
"Quem não corre, voa" no cinema.
Impossível, você nem tinha
dois anos de idade.
Três colheres
de mostarda seca,
- 1 copo de cerveja Lone Star...
- Está bem.
Está bem.
Vá em frente.
Dê a receita a seu pai.
Posso anotar se quiser.
Tudo bem, eu não quero.
Só pode estar brincando.
Connie, você teve chances
de me dar a receita e não deu,
porque sempre me tratou
como intruso.
- Não é verdade.
- Claro que tratei.
- Viu? Ela admitiu.
- Pode acreditar.
Nunca achei que você fosse bom
para minha filha.
Você, andando com aquela moto,
transando com essa aí.
Por que não vão para a cozinha
tomar sorvete?
Não vou a lugar algum.
Eu entendo.
Eu tenho uma filha.
Não quero que ela namore
um garoto assim.
Mas eu melhorei muito
desde aquela época.
Você está certo.
George.
Peço desculpas.
Isso vale mais para mim
que qualquer receita.
Venha cá.
Não deixe o abraço
te enganar.
Assim que ela saiu,
ele me fez dar a receita.
Aqui vamos nós,
primeira tentativa.
Cacete.
Cacete!
George!
Olhe como fala.
Sheldon.
Quer um pedaço?
Não, obrigado.
Estou sem fome.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs