O poder sempre foi
uma droga mortal,
e em 1989,
RadioShack's
Tandy 1000 SL
foi minha droga escolhida.
Com um Intel 8086
rodando a oito megahertz
e uma unidade de disquete de
cinco e um quarto de polegada,
não havia nada
que não pudesse fazer.
Desde adicionar gráficos
elegantes e atraentes
nas minhas lições de casa...
Então, bonitão.
até organizar alfabeticamente
minha lista de inimigos
e seus crimes.
Tão fácil.
Sheldon, hora de ir.
Precisamos de um desses.
Pra que diabos
precisamos de um computador?
Já temos você
e seu cabeção.
Mas podemos fazer tanta coisa.
Eu podia usar um programa
de planilhas
para organizar suas despesas.
Faço isso na traseira
do talão de cheques.
Sim, mas seu talão de cheques
faz beep quando é aberto?
Acho que não.
Além disso, o computador
pode organizar suas receitas.
Mas minhas receitas
são organizadas.
Nos cartões de índice,
como uma pessoa da caverna.
Mãe das Cavernas.
Vou te chamar assim.
Não importa, Sheldon.
Não podemos pagar um computador.
Claro que podemos.
São apenas US$ 998,
e Dave diz que faz
em pequenas parcelas mensais.
- Isso é verdade.
- Fique fora disso, Dave.
Vamos.
Temos que ir pra casa.
- Mas...
- Sheldon, eu disse não.
Te faço um bom preço pelo
modelo de chão, Sra. Cooper.
Sério, Dave, você está
me deixando nervosa.
Não é justo.
Você comprou a Ring Pop
pra Missy.
Por dez centavos.
- E eu valho cada centavo.
- Vamos.
Desculpe, Dave.
Vivemos de salário mínimo.
Anda!
Tec Subs e Li4rs, bazingando
desde os 386's, apresentam:
Young Sheldon - 01x12
Exibido em: 18/01/2018
A Computer, a Plastic Pony,
and a Case of Beer
Bazinguinho:
Cancer Man²
Bazinguinhos:
Crash ~ LikaPoetisa
Sheldinho:
Cancer Man
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
- RadioShack.
Aqui está, o computador
Tandy 1000 SL.
Sheldon estava falando
dessa coisa hoje.
Nunca vi um
tão fácil de usar.
Olá. Precisa saber
como voltar ao seu planeta?
Esta tecnologia é mais
avançada do que pensávamos.
Você conhece o filme E.T.?
O garoto que o encontra,
se chama Elliott,
que começa com um
"E" e termina com um "T."
Coincidência?
Não acho.
Você vai viver conosco
para sempre, não é?
Sheldon quer um computador?
Desde que começou falar.
Agora mais que nunca.
Ele que arrume um emprego depois
da aula, economize e compre um.
Arrumar um emprego?
Ele tem nove anos.
Cortei grama nessa idade.
Ganhei uma boa grana.
Quer que Sheldon
corte grama?
Branco do jeito que é,
com 5 minutos ao sol, pega fogo.
Eu pagaria para ver isso.
Cale a boca, Georgie.
Espero que tenha dito a ele
que não podemos pagar.
Claro.
Eu poderia comprar para ele,
e então pode me pagar
de volta quando puder.
Connie, agora
você está me insultando.
Não era minha intenção,
mas fico feliz em ouvir isso.
Posso pagar minhas contas
e cuidar da minha família.
Há despesas
que podemos reduzir
para pagarmos um computador.
Como o dinheiro que você dá
para a igreja?
Não, como o dinheiro
que você dá
para a empresa de cerveja.
- Boa, mãe!
- Cale-se.
Não vamos comprar
um computador.
Não precisamos do seu dinheiro.
- Aonde você vai?
- Pegar um copo de leite.
Mentira, ele vai pegar
uma cerveja.
Cala a boca, Georgie.
Mamãe?
Por que ainda está acordado?
A Madame Curie
está no telhado,
e ela não está usando chapéu.
Você está sonhando, amor.
Mas ela ficará resfriada
sem o chapéu.
Vou dar o meu para ela.
Agora, durma.
Obrigado, mãe.
Você é a melhor.
Por Deus.
Acho que hoje não teremos
nosso "uma vez por semana".
Desculpe, só tenho relações
com homens que eu gosto.
Qual é,
você sabe como me sinto
com sua mãe se metendo
em nossas contas.
Ela não estava se metendo,
só ofereceu ajuda.
E o computador
não é um brinquedo bobo.
Sheldon poderá usar
para os trabalhos de escola,
e eu usaria para organizar
minhas receitas.
Você já organizou
naqueles cartõezinhos.
Sim, como uma pessoa
da caverna.
Não importa.
Não podemos pagar, ponto final.
Não é bem um ponto final.
O que isso significa?
Ando guardando dinheiro
nos últimos anos,
e pode ser bom usá-lo
para isso.
Dinheiro de onde?
Você sabe, daqui e dali.
Contabilidade para a igreja,
alguns trabalhos
de costureira,
dinheiro de aniversário
da minha tia Zelda.
E quanto de "daqui e dali"
você tem guardado?
Como é meu dinheiro,
acho que não é da sua conta.
Não é da minha conta?
Você vê cada centavo que ganho,
e você tem dinheiro secreto?
Não é secreto.
Acabei de te contar.
Onde você está escondendo?
Agora você está indo
para o território secreto.
Está bem.
Deixe-me ver se entendi,
meu dinheiro é nosso dinheiro,
- mas seu dinheiro é só seu.
- Isso mesmo.
Bom saber.
Que bom que não teremos
uma vez por semana,
porque não estou no clima.
É mesmo? Que pena.
- Por quê? Você está?
- Não!
Isso foi desnecessário.
Esqueci de dizzer,
uma garota te ligou.
- Que garota?
- Eu não sei. Uma garota.
- O que ela disse?
- É difícil lembrar.
Isso foi há meses.
Oi.
Duas caixas?
Só pode ser brincadeira.
Relaxa, não usei seu dinheiro.
Usei o meu.
Terminem de jantar
e arrumem uma mala.
- Vamos pra Vózinha.
- Por quê?
Porque a mãe e o pai de vocês
precisam de um tempo.
- Por quanto tempo?
- Não sei. Só façam a mala.
Será que vou precisar
de protetores de ouvido?
Claro, se você quiser.
Embora meu almanaque não
preveja temperaturas moderadas.
Então não leve.
Vou levar meu almanaque.
Quer saber?
Vou levar os dois.
Devo embrulhar minha
escova de dentes
ou uso a que eu deixo
na Vózinha?
Eu respondo essa.
Ninguém se importa.
Não quero ir pra casa
da Vózinha.
E se aquela garota
ligar de volta?
Tudo bem, então fique aqui
com seu pai.
Sheldon e Missy, vamos sair
em meia hora.
Não há tempo pra escolher
uma escova de dentes.
Entrem.
Mamãe e papai
precisam de um tempo.
Não sabemos quanto.
O que ele trouxe?
Tudo.
First down e dez jardas
nos minutos finais
do quarto quarto...
Nunca vou me casar.
- É mesmo?
- Sim.
As mulheres são nada
além de problemas.
Eu atendo!
Olá, Georgie falando.
Você correu pro telefone?
Se sente estúpido?
Quem era?
Ninguém.
Este desavençazinha entre eu
e sua mãe vai passar.
Não faça disso grande coisa.
Não estou. Só estou dizendo
que me dou melhor solteiro.
E como imagina que seja?
Conhece o Buffet
do Golden Corral,
onde há tudo pra escolher
e você pega tudo que quiser?
Será assim,
só que com garotas gostosas.
Georgie, aposto mil dólares
que você se casa
antes dos 25.
Conseguiu sua aposta.
Me sinto roubando
seu dinheiro.
Georgie casou-se com sua
primeira esposa com 19.
Ele nunca pagou meu pai.
Quero dizer o quanto
estou feliz
de todos estarem passando
a noite comigo.
Sua casa cheira cigarros.
Tão feliz.
Sheldon, conversamos sobre isso.
Não precisa dizer às pessoas
como as coisas cheiram.
Tudo bem, vocês dois,
se acomodem.
Você e papai vão se divorciar?
Claro que não.
Tem certeza?
Pegando seus filhos
no meio da noite e
se mudando pra sua mãe
tem todas as características
de um divórcio.
Não estamos nos divorciando.
Vá dormir.
Doces sonhos.
Não acredito que mamãe e papai
tiveram uma briga por cerveja.
Não acho que a briga
foi por cerveja.
Acho que havia mais coisa.
Você deve estar certo.
Não sei o que mais poderia ser.
Não quero entrar
nos seus assuntos,
mas uma vez que você
está deitada na minha cama,
- vou entrar nos seus assuntos.
- Continue.
Quando vai embora?
Muito engraçado.
Não foi uma piada.
Amo você e as crianças,
mas eu te amo mais
vivendo do outro lado da rua.
Desculpe se o fim
do meu casamento a incomoda.
Não seja tão dramática.
- É uma questãozinha.
- Não!
Isso era esperado
há muito tempo.
Esse é o cerne da
nossa relação.
Vejo que vamos ser dramáticas.
No minuto que ele descobriu
que eu tinha dinheiro guardado,
se sentiu ameaçado.
E sabe por quê?
Porque significa que posso viver
independente dele.
Dormindo na cama da sua mãe?
Você me entendeu.
Vai comprar aquele computador
para o Sheldon?
Agora eu preciso.
Saquei.
Você sabe que ainda tenho
uma vida sexual ativa.
Apenas durma.
Nesta mesma cama.
Mãe!
Qual o café da manhã?
Não sei.
Faça uma tigela de cereal.
Mamãe sempre faz ovos e torrada,
e às vezes, bacon.
A mamãe não está aqui.
Nossa. Parece que alguém
acordou do lado errado da cama.
E ainda podia escolher
já que tinha a cama toda.
Georgie.
Está no gelo fino.
Talvez você devesse
atravessar a rua e se desculpar.
- Não posso fazer isso.
- Por que não?
Se eu fizer,
será um mau precedente.
O que o Nixon
tem a ver com isso?
- O quê?
- Você disse "mau presidente".
Como o Nixon.
Você sabe, esse cara.
Está indo se desculpar?
Pai!
Se estiver indo,
traga bacon!
Espero que esteja feliz.
Obrigado, Georgie.
É muito gentil.
Nossos pais estão brigando
porque você queria o computador.
- Do que está falando?
- A mamãe queria comprar,
papai disse que não,
Vózinha se ofereceu a pagar,
e agora vou comer
fatias de abacaxi no almoço.
Odeio fazer meu almoço.
Desculpe, Georgie,
não sabia.
Agora você sabe.
E o que trouxe?
Sanduíche de peru que mamãe fez
em forma de coração,
salada de frutas,
um brownie,
e um bilhete da Vózinha
dizendo o quanto me ama.
Ainda não li, mas deve ter
muita coisa escrita.
E eu nem tenho
um abridor de latas.
Eu te amo tanto,
Sugar Apple.
Seu afeto por objetos inanimados
me apavora.
Que bom que está feliz,
Missy.
Estou mais feliz porque ganhei
um brinquedo, e o Sheldon não.
Bom, ainda não terminamos
de fazer compras.
Sheldon, ainda quer
aquele computador?
Achei que não podíamos pagar.
Não se preocupe com isso.
Você quer ou não?
Mais que qualquer coisa.
Tudo bem,
então vamos comprar.
Espere. Ele ganha um computador
e eu um brinquedo bobo?
- Achei que tivesse gostado.
- Não mais.
De onde a água sai?
Já que essa é a secadora,
de lugar nenhum.
- Então essa é a lavadora?
- Sem brincadeira.
O que está fazendo?
Separando roupas brancas
das coloridas.
Isso é racismo.
Como tive um filho
metido a cientista
e o outro,
um palhaço de rodeio?
Cara, eu daria tudo
para ser palhaço de rodeio.
Eles alegram as pessoas,
e ainda podem ver
o rodeio de graça.
O computador doméstico
que tanto desejei
estava finalmente
em minhas mãos,
mas estava destruindo
minha casa também.
Por sorte,
veio com um programa
capaz de resolver
problemas pessoais.
Olá, eu sou Eliza.
Meus...
pais...
estão...
brigando...
bastante.
Entendo.
Pode descrever sobre isso?
Minha mãe...
comprou...
para mim...
este...
computador...
mas meu pai...
disse...
que não podemos...
pagar por ele.
Você tem problemas
com sua mãe?
Não.
Ela...
faz para mim...
macarrão...
com salsichas...
cortadas dentro.
Pode descrever sobre isso?
Você vai...
me ajudar ou não?
Olá, eu sou Eliza.
Talvez o futuro seja
superestimado.
Certo, a água está ligada.
Tente agora.
Roupas delicadas ou normais?
Não importa, só ligue logo.
Vou pôr em Delicadas
por precaução.
- Nada.
- Droga.
- Espere, já sei o que fazer.
- O quê?
Atravessar a rua
e se desculpar com a mamãe.
Não tenho nada
pelo que me desculpar.
Não precisa ser honesto.
Nunca sou.
Cuide de sua vida,
Georgie.
Tá, desculpa.
Caso esteja se perguntando,
não fui honesto.
Viu como é fácil?
Esses computadores
são incríveis.
Eu poderia abrir um negócio
de escrituração com isso.
E assim você poderia
conseguir
a independência financeira
que quer.
Pode apostar.
Só para você saber,
Sheldon está usando
o computador
para tentar consertar
seu casamento.
Sério?
- E o que ele disse?
- Ele disse:
"Saia da casa da sua mãe".
- Mãe.
- É sério.
Quero fumar, mas cansei
de me esconder atrás da garagem.
Devo pedir desculpas
ao George?
É claro que não.
Seria um péssimo precedente.
Acho que devia ir lá
pegar roupas para as crianças
e ser fria e distante,
e assim, ele pedirá desculpas.
Não é uma ideia ruim.
- Faça isso.
- Farei.
Por que está bebendo chá?
Vai logo.
- Olá.
- Oi.
Você estava voltando?
Só ia pegar roupas
para as crianças.
Você vinha falar comigo?
Bom, eu ia.
Eu...
queria pedir desculpas.
Sério?
Quer dar uma volta?
Conversar um pouco?
Claro.
Crianças, venham aqui.
Olhem só.
Parece que sua mãe e seu pai
vão se acertar.
Significa que vamos
para casa?
Parece que sim.
Nem cheguei a usar
meu abafador de ruídos.
E este programa nos permitirá
acompanhar nossas finanças,
criar um orçamento,
e preparar documentos fiscais.
Que impressionante.
Quer saber quanto dinheiro
gasta com cerveja anualmente?
- Não.
- Eu quero.
US$936.
George.
Se mudasse
para suco de frutas,
poderíamos morar
em uma casa maior.
Olá, eu sou Eliza.
Eliza...
Você...
é...
gostosa?
Nas suas fantasias,
eu sou gostosa?
Pra... caramba.
Você não está falando
com uma pessoa de verdade.
Saia daqui.
Estou para me dar bem.
Missy! Desligue o computador.
É hora de ir para a cama.
Tenho que terminar
a minha lição!
Vai lá, vai lá.
Isso!
Alô?
- O que foi?
- Nada.
Um botão para puxar,
que idiotice.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs