O que está fazendo?
Ouvi que dá pra fazer
um buraco nesses discos
e torná-los dupla face.
Então armazenaria mais?
Sim, mas não paguei por
um disquete de dois lados.
E?
E é um dilema ético.
Temos que tomar banho
no vestiário na próxima aula,
e está preocupado com isso?
Na verdade, estou com um traje
de banho sob minhas calças.
Aquela garota pegou um livro
sobre geoestatística.
Pegou.
E daí?
Não é preciso ler isso
pra nenhum curso de ciências.
Talvez ela queira
esmagar uma aranha com ele.
Não, veja, ela está lendo.
Quem é essa mulher misteriosa?
Devemos convidá-la
para almoçar com a gente?
Não sei. Até agora, só fomos nós
e vimos que deu certo.
Quer mesmo mexer
em time que está ganhando?
Podemos pensar nisso
como uma experiência.
Você sabe como atiçar
meus instintos.
Tudo bem, vá perguntá-la.
Por que eu?
Sua falta de testosterona te faz
adorável para as mulheres.
Não posso argumentar
com isso.
Olá.
Meu nome é Sheldon.
Sim, você é Sheldon Cooper.
Sabe quem sou?
Só tem um garoto de 9 anos
no ensino médio,
e você ainda tem
seus dentes de leite.
Ela sabe quem sou.
Está indo bem.
O que deseja?
Gostaria de almoçar
comigo e meu amigo?
- Por quê?
- Por que mais?
Podemos ter uma conversa
espirituosa sobre geoestatística
Você é tão inteligente
quanto dizem.
Meus dentes são pequenos, mas
meu córtex pré-frontal é enorme.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 01x15
Dolomite, Apple Slices,
and a Mystery Woman
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Tulio ~ Red Beard
Bruno Loko ~ LikaPoetisa
Sheldinho:
Red Beard
Venha almoçar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
A adição de Libby trouxe
um nível de sofisticação
em nossas discussões de almoço.
A mãe dela também embalou
o queijo com corda extra,
que é um lubrificante social
bem conhecido.
Você será geóloga.
Isso é fascinante.
Por que escolheu isso?
Quando era pequena,
meus avós me levaram
às Cavernas de Carlsbad,
e eu estava viciada.
Explorando cavernas,
isso é super legal.
Discordo. É escuro, os espaços
fechados são aterrorizantes.
Tenho medo até de
colocar uma blusa.
Eu já vi isso.
Muito divertido.
Sabe o que vai fazer
na faculdade?
Talvez eu faça cromodinâmica
quântica, mas quem sabe?
Alguns anos atrás, eu queria
ser maquinista de trem.
E você?
Geologista, com certeza.
Mesmo?
Quando decidiu isso?
Há muito tempo atrás.
Coma sua maçã.
Então, comemos na biblioteca
todos os dias.
Pode se juntar a nós.
É muito melhor
que a cafeteria.
É silencioso e jogam
muito menos comida em nós.
Sim. Talvez a gente
se veja amanhã.
Certo.
Talvez a gente se vê.
Tchau, Libby.
"A gente se vê"?
Estou assimilando.
Cale-se.
Então, como foi a escola hoje?
Sheldon tem uma namorada.
- O quê?
- Não é verdade.
Sim, é verdade.
Eu vi falando com ela na escola.
Sheldon Lee Cooper,
seu cachorro.
Ela é fofa?
Comparada com o quê?
Em que ano ela está?
Segundo do Médio.
Uma mulher mais velha.
Legal.
A maioria das pessoas
é mais velha que eu.
Por que isso é legal?
Então, o que você acha, George?
É hora de ter
"a conversa" com ele?
Que conversa?
Nenhuma conversa.
Ninguém está conversando.
Se "a conversa" é em relação
à reprodução humana,
eu já entendo
como isso funciona.
- Como você sabe disso?
- Eu disse a ele.
Meu senhor.
E assim,
nosso pequeno círculo social
cresceu de dois, para três.
Um exemplo precoce de como todos
se sentem atraídos por mim.
Está dizendo que sem geologia
não haveria teoria da evolução?
Charles Lyell ensinou
Charles Darwin que
a Terra era muito, muito maior
do que pensavam,
o que encorajou Darwin
a descobrir
como as espécies evoluíram
ao longo de bilhões de anos.
Isso é bom.
Posso usar essa história
para humilhar meu pastor
na aula dominical.
Não sei o que é mais bonito,
sua mente ou seus olhos.
Tam, por favor.
Estamos comendo.
Sabia que espionar crianças
é assustador?
Não estava espionando crianças,
estava espionando seu irmão.
Por que você não entra?
Aí não seria espionar,
não é?
O que foi?
Você não disse
que ela era negra.
- Deveria dizer?
- Não, claro que não.
Então por que disse isso?
Só não era
o que eu esperava.
- O que você esperava?
- É uma grande escola.
Por que você está bem aqui?
Eles têm alguns livros lá
sobre Martin Luther King.
Talvez devesse ler um.
Bom dia.
Por que demorou tanto
para acreditarem
na deriva continental,
quando é óbvio
que a África e América do Sul
se encaixam perfeitamente?
Não, não se encaixam.
O povo não entendeu
a deriva continental
por não entenderam
o deslocamento do fundo marinho.
O quê?
Estou ameaçado e encantado
pelo seu cérebro.
Estou encantado com isso.
Eles se encaixam.
Que loucura!
"Os geólogos têm
um estilo de vida sedimentar".
Libby, essa foi boa.
Dá para acreditar
no que está acontecendo com ele?
Eu sei, ele está há quase 1h
no telefone com a menina.
Sheldon tem uma namorada.
Quem diria?
Ela não é uma namorada,
é mais uma relação mental.
É aí que começa.
Eu te ganhei
com meu intelecto superior.
Foi sua moto
e você sabe disso.
Ainda bem que não foi
seu porte masculino,
porque isso já era
faz tempo.
Por que acha que guardei
a moto?
Por que ele pode ficar
pendurado no telefone e eu não?
Porque o que está acontecendo
é um milagre,
e as pessoas tementes a Deus
não mexem com isso.
Georgie,
se achar uma namorada,
pode sair em encontro duplo
com Sheldon.
Ela não é namorada dele.
E posso achar uma...
Só não estou procurando.
Sim, foi uma piada
de geologia.
Temos que resolver
o problema da sunga
longe dele antes que ele
estrague tudo.
Libby, Libby, Libby.
- O que está acontecendo?
- O que estava acontecendo era,
assim como muitos homens,
eu estava sendo seduzido
pelo exótico mundo da geologia.
Procuramos tectites
em um desfiladeiro próximo.
Tectites
são vidros naturais
formados pelo impacto
de meteoritos.
Eles também
se assemelham muito
à fezes de guaxinim,
então adotei sabiamente
a política
de "não tocar em tectites."
Chama-se divisão perfeita
quando a selenita
separa-se tão facilmente.
Estava muito orgulhoso
do Tam,
por não fazer
nenhuma piada com decote.
Olha só, estou pegando
em um decote.
Até ele fazer uma.
Assim como as dentaduras
da mãe natureza,
os geodos possuem
uma surpresa interior.
Não precisa passar
por um aniversário
para descobri-la.
Como está indo?
Acho que descobri
o problema.
Qual é?
Sou um mecânico horrível.
- O que foi?
- Bem...
Sheldon está passando
muito tempo
com essa Libby,
ultimamente.
Sim, e daí?
E daí? Ele não é
um pouco jovem
para estar saindo
com adolescentes?
Ele é jovem só por fora.
Por dentro é um velho.
- Estou falando sério.
- Eu também.
E com a gravata borboleta,
é velho por fora, também.
Desculpa incomodar.
Espera.
O que achou que aconteceria
quando fosse para o colegial?
Não sei, que ele
aprenderia coisas,
depois voltasse para casa
e seria meu bebê para sempre.
Mare, isso é bom para ele.
Ele pode começar a faculdade
daqui a pouco, como vai ser?
Me vem a mente eu e ele
dividindo um dormitório.
Eu riria se não soubesse
que está falando a verdade.
- O que está fazendo?
- Preciso usar o banheiro,
mas lá pode ficar perigoso.
Tem alguém lá agora?
Não sei,
tenho medo de descobrir.
Tem alguém aí?
Pode ir,
eu fico de vigia.
Por onde esteve
esse tempo todo da minha vida?
Acho que não.
- Preciso fazer xixi.
- Problema seu, vaza.
- Obrigado.
- Fico feliz em ajudar.
Há chance de estar disponível
para vigiar às 13:45h?
Tem uma agenda de banheiro?
Você não?
Te vejo depois.
Quem disse que o caminho
para o coração de um homem
é pelo estômago
não considerou
sua pequena bexiga.
Acho que o melhor nome
de nave espacial é Discovery.
E Challenger?
- Muito óbvio.
- Atlantis?
Uma ilha fictícia que não
se manteve à tona? Acho que não.
- Tem a Enterprise.
- Tem,
e está em Star Trek,
onde ela pertence.
Estão passando
um filme de nave espacial
no Museu da Ciência Natural.
- É em IMAX.
- Ouvi sobre isso.
- A tela deve ser enorme.
- Tem também
uma exposição de geologia.
Bem, é em Houston.
- Como chegaremos lá?
- Eu dirijo.
Adoraria ver um filme
contigo.
Não precisa pedir
a seus pais primeiro?
- Não, Sheldon, não preciso.
- Mas não se preocuparão?
Ficarão bem.
Contem comigo.
Que bom que não é
meu filho.
E agora ele quer ir assistir
um filme com eles em Houston.
- Por que Houston?
- Não sei, é em MixMax parece.
Então terei
que ir a Houston?
Não, a Libby vai dirigir.
- Ótimo.
- Não é ótimo, George.
Não quero meu garotinho
em um carro
com uma adolescente
no volante.
Todo adolescente dirige.
É?
Bem, eu não gosto disso.
Me deixaria entrar
em um carro
com um estranho
quando era nova?
Ninguém nunca te chamou,
então acho que não importa.
Quero falar contigo.
Espere,
deixa eu chegar na estação
para não desapontar
meus passageiros.
Querem chegar na casa
dos familiares.
Pensei bastante
e acho que não permitirei
que vá para Houston
com seus amigos.
- Por quê?
- Querido, ainda é pequeno.
- Não acho que seja certo.
- Não sou pequeno.
Estudo no Ensino Médio.
Desculpe,
mas já tomei a decisão.
Se quer mesmo
ver esse filme,
estou disposta a te levar.
Talvez encontre
seus amigos.
Não quero que minha mamãe
me leve.
Então não vai.
Raiva é uma emoção feia.
Raiva desenfreada
é mais ainda.
E quando explodiu
dentro de mim,
canalizei da única forma
que sabia.
Limpei a casa
como um homem possuído.
Não posso ouvir a Oprah!
Eu não ligo!
Sheldon, preciso entrar aí.
Faça cocô na Vózinha!
Faltou um lugar, esquisito.
Eu vi.
O que devo fazer com isso?
Mande-o para minha casa
enquanto está animado.
Certo,
farei um trato contigo.
Estou ouvindo.
Pode ir a Houston
com seus amigos,
mas quero conhecer
essa garota primeiro.
É bem razoável.
Obrigado.
De nada.
Agora, pode pegar
o amaciante?
Tenho vertigem
quando subo a escadinha.
Normalmente me acusam
de ser chato e teimoso
mas tem horas que funciona
muito bem.
Por favor, entre.
Sente-se.
Tem uma bela casa.
- Obrigada.
- Obrigado.
Espero que possa me perdoar,
só queria conhecer
a pessoa que vai levar
meu filhinho para Houston.
- Entendo.
- Eu também.
Não estava falando contigo,
Tam.
E só queria me certificar
que você não tinha multas
ou, Deus me livre, acidentes.
Não, senhora.
Sou uma motorista cuidadosa.
- Não precisa se preocupar.
- Bom.
Bom.
Já fez essa viagem antes?
Algumas vezes, sim.
Você fuma maconha?
- Mãe!
- Não senhora.
Só diga não.
Bem...
acho isso
bem tranquilizador.
Tenho que admitir,
tinha minhas dúvidas, mas...
te conhecendo
me sinto muito melhor.
Bom, não precisa
se preocupar, sra Cooper.
Sou babá há anos.
Babá... Babá... Babá.
Babá... Babá...
Sou babá há anos.
Com licença.
Não me sinto bem.
Terão que ir sem mim.
Shelly, você está bem?
Não.
Quer falar sobre isso?
Quer
que eu te deixe sozinho?
Não.
Pensei que Libby e eu
éramos iguais,
mas ela me acha uma criança.
Sinto muito, bebê.
Me chamar disso não vai
ajudar agora.
Certo, desculpe.
Ela tem quase o dobro
da sua idade.
Tem pessoas com o quintuplo
da minha idade
mais idiotas que eu.
Não é questão
de ser inteligente.
- O que tem mais?
- Bem...
existem outros tipos
de maturidade.
E aí?
Não é da sua conta.
Por que ele está chorando?
De novo, não é da sua conta.
Por favor, saia.
Certo, Celeste e eu sabemos
quando não somos bem vindas.
Onde estávamos?
Tipos diferentes
de maturidade.
Isso mesmo.
Tem a maturidade emocional,
maturidade física,
tudo que não tem a ver
com ser inteligente.
Está sugerindo que não sou
maduro emocionalmente?
Estava insinuando isso.
Independente disso,
não quero fazer novos amigos.
Não acho que se sinta assim
de verdade.
É sim.
De agora em diante
viverei como um ermitão.
Aposto que quando crescer
estará rodeado
de muitos inteligentes
e maravilhosos amigos.
Não vejo isso acontecendo.
Bem,
o Senhor trabalha
de maneira misteriosa.
E aqui vamos nós
com o papo de Deus.
Como foi o filme IMAX?
Bem...
Certo, atualizem.
Acharam eles?
Vão.
Orientação...
O que está fazendo?
O que acha
que estou fazendo?
Tire seu braço
antes que eu o arranque.
Ficou um pouco
desconfortável.
Por quê?
Libby tinha sentimentos
por mim,
mas achei melhor sermos
apenas amigos.
Tenho pensado mais
sobre geologia.
É, e?
Decidi que não é uma ciência
de verdade.
- Não é?
- Não, é mais como hobby.
Coleção de pedras.
Infantil, na verdade.
Também acho isso.
Como podem ver,
às vezes uma pessoa pode ser
incrívelmente inteligente
e cheia de besteiras.