Agora, estamos procurando
por dois binômios
que se multiplicam
pra acharmos o trinômio dado.
Sempre que eu não estava sendo
desafiado intelectualmente,
meu cérebro sempre gostava de
sonhar ao invés de se acomodar.
Era como ter o companheiro
perfeito dentro do meu crânio.
Senhor, o satélite
COBE está entrando
- numa rotação descontrolada.
- Então, corrija!
Não podemos. Os programas
não são projetados
para sistemas caóticos.
Merda! Se alguém pudesse
calcular a manobra
e torná-lo estável novamente!
Existe alguém que pode.
E esse alguém sou eu.
Você é só uma criança.
Uma criança que sabe
adicionar um X ao cubo
em um simples
oscilador harmônico.
Se estender o painel solar
em um metro,
salvará seu satélite.
Você o ouviu.
Faça!
Sheldon?
Prestou atenção em algo
que eu disse?
- Sim.
- Então o que eu disse?
Ao fatorar um trinômio
onde o coeficiente
principal não é 1,
deve ser escrito
em ordem decrescente
da maior potência
para a menor potência.
Bem... sim.
Você salvará seu satélite.
Você o ouviu.
Faça!
Funcionou.
O satélite está estável!
Isso!
Obrigado, garoto.
Salvou meu traseiro.
Diga ao seu traseiro:
"De nada!"
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 01x19
Gluons, Guacamole,
and the Color Purple
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Tulio ~ Red Beard
Bruno Loko ~ Crash
Sheldinho:
Red Beard
Venha trinomiar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Abençoe nossas fomes,
física e espiritual,
para honrá-lo
em tudo que fazemos.
Em nome de Jesus.
Cadê o "Abençoe as mãos
que o prepararam"?
Pensei em misturar tudo.
- Prefiro a bênção anterior.
- Eu também.
É, o que gosto no outro...
E abençoe as mãos
que o prepararam. Amém!
Amém.
Como foi o dia de todos?
Cansei do ensino médio.
Como assim?
Não aprendo nada lá
e eu não quero mais ir.
E onde acha que vai?
Quem se importa?
Deixe-o ir.
E...?
Tenho me correspondido
com o Dr. John Sturgis
na East Texas Tech.
Disse que eu posso
ser ouvinte no seu curso.
Está se correspondendo
com um estranho? Está tudo bem?
Ele não é estranho.
É um cientista famoso.
Ele datou em carbono as
antigas fezes humanas.
Isso não é estranho.
Shelly, eu gosto que você
queira expandir seus horizontes,
mas como chegaria lá?
A escola fica a uma hora daqui.
Eu e seu pai trabalhamos.
Novamente, quem se importa?
Deixe-o ir.
- Ele pode pegar carona.
- Perfeito.
É apenas um dia por semana,
e esperava que a Vozinha
pudesse me levar.
Vou começar a jantar
lá em casa.
É melhor ganhar muito dinheiro
e cuidar de mim quando
eu envelhecer.
Não estou interessado
em dinheiro.
Estou interessado
na busca do conhecimento.
Essa é a coisa errada
para dizer a alguém
que está passando sua noite
de sexta como seu chofer.
Sabia que a palavra chofer
significa "carregador"
em francês?
pois os primeiros automóveis
eram a vapor,
e o motorista tinha que
carregar o motor?
Pode parar aí. Por que estou
te levando para a faculdade
se você já sabe tudo?
Eu não sabia de tudo
mas em comparação com os
amigos dela da hidroginástica,
eu pude entender porque
ela se sentia assim.
Certo, agora é com você.
Boa sorte.
Você não vai me acompanhar
até minha cadeira?
Sim, claro.
Por aqui, meu principe.
Por que estão todos
olhando para nós?
Eu acho que estão todos
olhando para você.
Olá.
Prontinho.
Certo, já está na sua cadeira?
Eu acredito que sim.
Estarei lá fora.
Tem certeza que não quer ficar e
aprender cromodinâmica quântica?
E estragar a diversão de você
me contar tudinho na volta?
De jeito nenhum.
Inteligente.
Essa é minha vózinha.
- Ele é mesmo nosso?
- Obrigada.
Vamos lá,
você fez todo o trabalho.
Adrian, não acredito que
fez tudo isso.
Pode me ajudar?
Com o que?
Eu não entendo
meu dever de casa.
E está perguntando pra mim?
Eu não entendo nem
o meu dever de casa.
Eu sei,
mas só sobrou você aqui.
Que tipo de dever de casa
é esse?
Gramática.
Eu não sou bom em gramática.
Gramática é só conversa e
nós dois somos bons de conversa.
Acho que sim.
Me deixe ver.
Há uma lista de frases
e temos que dizer
se cada uma é
uma sentença completa, ou não.
A primeira é,
"A maioria das pessoas no país"
Isso não parece uma sentença.
Mas me pergunte quem
dirige caminhonetes.
Quem dirige caminhonetes?
A maioria das pessoas no país.
Bem, agora parece
ser uma sentença.
Eu te disse,
é confuso.
Eu não consigo te ajudar.
Se não quer mais
que eu lute com o Creed...
Você acha que somos idiotas?
Sheldon já está na faculdade
e nem conseguimos fazer
seu dever de casa.
O que você acha?
Às vezes eu digo a mim mesma
que só pareço idiota
porque ele é muito inteligente.
Ganhar.
Me dê esse livro.
Não fique aí sentada,
me faça um sanduíche.
É pra já.
- Olá.
Perdoe-me, mas esse padrão
é de onda dupla tecida?
Acho que sim.
Sempre chamei de
"loop-loop whoopsie-do".
Bem, isso é
muito impressionante.
Você tricota?
Não, mas sempre me intrigou.
Acredite ou não,
o primeiro computador
era um tear.
- É mesmo?
- É sim.
Tudo bem.
Bem, se você me der licença,
Tenho uma aula para ensinar.
Você deve ser o amigo
de correspondência do meu neto.
- Como?
- Sheldon Cooper.
O menino de nove anos de idade,
com caligrafia perfeita.
Estou ansioso
para conhecê-lo.
Bem, ele está bem ali.
Não tem como errar.
Ele é desse tamanhão.
E irá nos acompanhar?
Irá discutir
cronodinâmica quântica?
- Espero que sim.
- Então, acho que não.
Tem certeza?
Todo dia há uma chance
de aprender algo novo.
Posso fazer perguntas?
De que outra forma
aprenderia?
Bom, então vamos lá.
- Meu nome é John.
- E o meu é Connie.
Meu sobrenome é Whitney.
E agora eu sei disso.
Fico feliz
que tenha gostado.
Sheldon, o que achou
da sua primeira aula
de física teórica?
Acho que farei isso
o resto da minha vida.
Bela escolha.
Connie,
gostaria de vê-la de novo.
Poderíamos talvez
jantar qualquer dia.
Sim, adoraríamos isso.
- Ah é?
- Não?
Não gostaria?
- Adoraríamos.
- Excelente.
Excelente,
o que iremos comer?
Certo, aqui diz:
"uma frase completa
sempre possui um verbo."
Qual que é o verbo?
"Verbo é uma palavra
que descreve uma ação:
Eu jogo damas.
Você come espaguete."
Nós somos péssimos
na lição de casa.
O ato de ser péssimo.
A primeira frase é:
"A maioria das pessoas
no país."
Não vejo uma palavra
de ação.
Nem eu.
Georgie, não acho
que seja uma sentença.
Acho que tem razão.
Agora tenho que corrigi-la.
Põe um verbo aí, garota.
Acho que você pode estar
se precipitando.
Acho que não.
Eles estão apaixonados.
Estão se olhando nos olhos
como se houvesse
algo além de córneas e íris.
Bem, neste caso,
seria maravilhoso.
Seria mais que maravilhoso.
Se eles casarem,
imediatamente dobramos
o número de pessoas
inteligentes na família.
Passaremos de um para dois.
Eu entendi.
E aí?
Entendeu alguma coisa?
Nem uma palavra.
Mas tinha uma jaqueta xadrez
com remendos no cotovelo.
Então, deve saber
o que está falando.
Cara, Sheldon está
todo empolgado.
Ele amou.
Ele sentou lá
por uma hora e meia,
feliz igual porco na bosta.
Disse que você
ficou bem feliz
com a experiência, também.
Bem, acho que o Sr. Mago
me animou um pouco também.
- Como assim?
- Ele me chamou para jantar.
- Nada demais.
- E você vai?
Quando me viu recusar
refeição grátis?
E não é verdade?
Falou a Magali.
Tenho sentimentos, pessoal.
Não use muito. Ele deve gostar
de você pela sua inteligência.
Acho que sei o que estou fazendo
quando se trata de homem.
Se é verdade,
então porque vive sozinha?
Porque meu marido morreu.
Mais perguntas?
Ele está aqui!
Vou atender.
Talvez seja demais mesmo.
- Olá, Dr. Sturgis.
- Olá, Sheldon.
Entre. A Vózinha está lá em cima
se aprontando para o encontro.
Maravilha.
Meu Deus,
que casa adorável.
Não é?
Consegue se ver morando aqui?
Eu consigo.
Aqui umas dicas que podem
ser úteis com a Vózinha.
A cor favorita dela é roxo,
seu sorvete favorito: menta,
e a comida favorita
é a mexicana.
Excelente, bom saber.
Ela adora apostar, boliche,
e principalmente eu.
Pode falar bastante
sobre mim.
Me diga mais sobre você.
- Minha cor favorita é azul.
- A minha também.
- Sorvete favorito: baunilha.
- Bom garoto.
Minha comida favorita:
macarrão com salsichas fatiadas.
- Nunca comi isso.
- Qual sua comida favorita?
- Queijo grelhado.
- E o risco de queimar a boca?
A desculpa perfeita
para sorvete de baunilha.
Se quiser pedi-la em casamento
nesta noite, tem minha benção.
Olá, garotos.
Olá, Connie.
São para você.
Obrigada, são lindas.
Algumas são roxas.
São sim.
Devo colocá-las na água.
Posso fazer isso.
Vocês comecem a namorar.
- Docinho.
- Sim?
Vá para casa.
Para que comecem a namorar,
entendi.
- Vá!
- Dr. Sturgis,
só quero que saiba
que estou muito contente.
Bem, me deixe cuidar disso,
e já saímos.
Eu só preciso
do seu telefone
para pedir um táxi.
- Por quê?
- Eu não dirijo.
Como chegou aqui?
Vim de bicicleta.
Veio de bicicleta?
Tenho uma Caloi Barra Forte.
Tem três marchas,
mas uso só uma.
Que tal pegarmos
o meu carro?
Excelente.
Acharia ruim de eu sentar
no banco de trás?
Estatisticamente,
é a parte mais segura do carro.
Na verdade eu acharia.
Perguntado e respondido.
PARA: GEORGIE
- Chorou quando viu?
- Não.
- Por que não?
- Porque não é nada demais.
Está bem.
- Pendurou no seu mural?
- Saia daqui.
Vou falar para todo mundo
que você chorou.
Gosta de guacamole?
Não sei.
Por ser do Maine, não tínhamos
muita comida mexicana.
Ou pessoas mexicanas.
Ou pessoas.
É só abacate amassado.
Acho que vai gostar.
E fazem isso
bem aqui na mesa.
Não tem espaço na cozinha?
Não, é como uma apresentação.
- Como o Benihana.
- Exatamente.
Não gosto do Benihana.
- Vamos pular o guacamole.
- Não, não.
Você gosta
e quero que esse encontro
seja a seu gosto,
então vamos pedir.
- Certo.
- Posso gostar ou não.
Mas estou disposto
a fazer essa aposta.
Que, fiquei sabendo,
você também gosta.
Aquele pestinha te contou tudo,
não foi?
Não se sinta mal, eu gosto
de me arriscar aqui e ali.
Você gosta?
Eu sentei no banco da frente.
Ótimo, fiz você rir.
E só para saber, não estava
tentando ser engraçado.
Ainda não estou tentando.
Eles não vão chegar agora.
Vá para a cama.
Não vou conseguir dormir.
Não falei para ir dormir,
e sim ir para a cama.
Não acha que eles
terão relações hoje, não é?
Agora você vai dormir.
- Você já foi casado, John?
- Não.
Já se apaixonou?
- Sete vezes.
- Sete vezes?
Como você nunca se casou?
Os sentimentos
não eram recíprocos.
Que triste.
Não para elas.
Elas pareceram felizes
com o término.
Principalmente
a número quatro.
Ela disse
que desviou de uma bala.
É uma coisa corajosa de se dizer
no primeiro encontro.
Por quê?
Se tiver um segundo encontro,
eu conto.
Tenho chance
de ter um segundo?
Isso está indo bem.
Prove o guacamole.
Não, não.
Com a batatinha.
Certo.
Faça assim.
Pronto.
Agora,
como se come chimichangas?
Não faço ideia.
Talvez a gente deva
experimentar.
Como foi?
Mas o quê?
Queria saber do encontro,
e me entediei de te ver dormir.
Há quanto tempo está aí?
67 minutos.
Vai, me conte tudo.
Vá embora.
Me deixe dormir.
Tá. Mas antes de ir, devo ficar
preocupado por ele não estar aí?
Cai fora!
Espero que tenha sido
gentil com ele.
Fora!
Você vai vê-lo de novo?
Não sei.
Ele apareceu na minha casa
de bicicleta.
Em uma Harley?
Em uma Caloi.
Era uma bicicleta mesmo?
Com campainha no guidom
e tudo mais.
Isso é bem charmoso.
Ele não sabe dirigir.
E não quer aprender.
Menos charmoso.
Tem alguma coisa nele.
Ele é muito inteligente,
gentil e engraçado.
Nem sempre de propósito,
mas é engraçado.
Nunca conheci alguém assim.
Parece com o Sheldon.
Por que você colocaria
essa imagem na minha cabeça?
Acho que devia dar
outra chance.
Concordo com a mamãe.
Sheldon!
Essa não.
ME DIVERTI TANTO ONTEM.
QUERO TE VER DE NOVO. - John.
Então, agora podemos discutir
o que uma correção perturbativa
aplicada ao R se parece.
Então,
podem escrever como "R"
dividido
pelo comprimento de "R".
Isso seria um vetor
da unidade de comprimento...
paralela...
a "R".
Perdão, onde eu estava?
"R" sobre comprimento de "R".
Isso seria um vetor da unidade
de comprimento paralela a "R".
Isso.
Obrigado.
Então, se dividir "R"
pelo comprimento de "R",
isso seria um vetor...
da unidade de comprimento
paralela...
a...
Acho que precisa ir embora.
Então, quando dividimos "R"
pelo comprimento de "R",
isso seria um vetor
da unidade de comprimento
paralela a "R".
- Más notícias, senhor.
- Não me diga.
Mais um problema
que somos incapazes de resolver?
É o satélite.
O hélio líquido está fervendo.
Por que isso aconteceria?
Eu digo por quê.
O sol desviou do painel solar
e atingiu o vaso de Dewar.
- Por que não sabe disso?
- Sou uma vergonha, senhor.
Precisamos calcular
os Ângulos de Euler
que fariam o sol
atingir o hélio líquido.
- Pode fazer a tempo?
- Sim, com meu amigo,
- o Dr. John Sturgis.
- Olá.
Oi.
Ele vai casar
com minha Vózinha.
Eu dei uma bicicleta
para ela.
Uma bicicleta roxa.
Roxa?
Isso parece mesmo amor.
Sr. Cooper?!
Está prestando atenção?
Eu já aprendi isso.
Você já aprendeu?
Mas eles não,
então pode continuar.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs