Primeiramente, quero
agradecer a ambos por virem.
Tá, tá, o que ele fez?
Não fez nada.
Meu Deus, Tom,
quero acreditar em você.
O problema é que
o currículo aqui
não é desafio suficiente
para Sheldon.
Ele fica entediado,
e talvez não
se expresse
da maneira mais produtiva.
E, portanto, o quadrado do seno
mais coseno é igual a um.
- Sheldon.
- Não quero te envergonhar,
então vou te dar um minuto pra
pensar no que acabou de dizer.
Ms. MacElroy.
Sim?
Me pergunto se você leu
o livro que nos indicou,
porque eu li.
20 voltas.
- Cooper.
- Se vai nos fazer correr,
não acha que deve dar o exemplo?
O que está dizendo é que ele
é rude com os professores?
Isso é inaceitável.
Vou ter uma conversa com ele.
Não sei se o chamaria de rude.
Arrume um sinônimo então.
Rude, vamos com rude.
Rude é bom.
O que quer que façamos?
Quero que considerem outra
abordagem pra sua educação.
O que isso significa?
Outro dia bati
um bom papo com a chefe
da Academia Wilmot para
Crianças Superdotadas.
Contei a ela sobre Sheldon,
e ela pareceu supor
que ele se ajustaria
perfeitamente lá.
Já olhamos a escola privada.
Não podemos pagar isso.
A menos que esteja
me dando um aumento.
- Não estou.
- Certo, só checando.
Mas posso te dizer:
Wilmot é conhecida
por dar bolsa completa
a crianças como Sheldon.
- Olhe isso.
- Meu Deus.
- Não brinca.
- Sim, leia isso.
Pense.
Espera aí.
Este lugar fica em Dallas,
à três horas de distância.
Sim, mas, em casos
como o seu,
eles procuram uma
família local
pra ficar com ele.
E, George,
Dallas? Dallas é perto
o suficiente pra ele vir
nos fins de semana.
Apreciamos sua luta por ele,
mas ele é apenas uma coisinha.
Não podemos enviá-lo pra Dallas.
Não devíamos falar
disso antes?
O que há para falar, George?
Esta pode ser uma ótima
oportunidade pro Sheldon.
Ele tem nove anos de idade.
Qual é? Não pode medir isso
nos anos da Terra.
Está dizendo que ele
é um alienígena?
Em defesa de George,
essa ideia foi ventilada...
um pouquinho.
Isso é uma péssima piada.
Entendo que essa é
uma decisão importante.
Se mudarem de ideia,
me liguem.
Eu ficaria muito feliz
em marcar uma entrevista.
- Sim. Obrigado.
- Pode apostar.
Obrigada.
Talvez todos vocês
sejam alienígenas.
Amo meu trabalho.
Tec Subs e Li4rs, bazingando
desde pequenininhos, apresentam:
Young Sheldon - 01x10
Exibido em: 04/01/2018
An Eagle Feather,
a String Bean, and an Eskimo
Bazinguinhos:
Red Beard ~ Bruno Loko
Túlio ~ Crash ~ Cancer Man
Bazinguinhos:
AlexandreMT ~ LikaPoetisa
Bazingo-mor:
Cancer Man
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Não entendo como vocês
desistiram disso.
Este lugar parece fantástico.
Está a 300 Km de distância, mãe.
Eu sei onde Dallas fica.
Eu comprava maconha lá.
- Mesmo?
- Eu disse "comprava".
Daí fiquei grávida dela
e toda a diversão acabou.
Só estou dizendo que
seria uma ótima
oportunidade para o Sheldon.
Eu sei, você está certa.
Ela está certa?
Falei isso
no escritório do Petersen
e me olhou
como se eu fosse um idiota.
Sim, foi assim mesmo.
Talvez estejam sendo
egoístas sobre isso.
Egoístas?
Estamos pensando nele.
Bem, isso é mais seguro,
mas talvez você devia
pensar no bem do mundo.
Quero dizer,
se os pais de Einstein o
tivessem mantido seguro?
Nós não teríamos nem o...
Bem, eu ia dizer
a bomba atômica
mas provavelmente
há um exemplo melhor.
Vou falar uma ideia louca:
que tal perguntamos ao Sheldon
o que ele quer?
Vá em frente,
mas ele não vai querer ir.
Esta é a casa dele e
somos a família dele.
Sheldon, pode vir aqui
um minuto?!
Sim?
Sente-se.
Queremos falar com você.
Tudo bem.
Então, hoje descobrimos
uma escola em Dallas
para crianças
muito inteligentes.
Quando posso começar?
Pense bem.
Dallas está longe,
então você teria que
viver com outra família.
Eles têm um cachorro?
Nós não sabemos.
Bem, você pode
ligar e perguntar?
Acho que sim, mas não sentiria
falta de sua mãe e seu pai?
Sim, suponho que sim.
Quando você vai ligar
para saber do cachorro?
Você o conhece tão bem.
- Qual é o problema deles?
- Do que está falando?
Eles são tão silenciosos.
Estão sob efeito de medicamento?
Não, eles são apenas
inteligentes como você.
Minha escola
parecia um zoológico.
Não gostei desses uniformes.
São meio frufru.
Sheldon, olhei suas notas
e devo dizer
que estou muito impressionada.
Obrigado.
Qual é o seu doutorado?
Topologia Algébrica
Não Comutativa.
Eu gosto dela.
Vai ficar estranho por aqui
sem o Sheldon.
- Não quer dizer menos estranho?
- Isso não é legal.
Não estava tentando
ser legal.
Não está com ciúmes
porque seu irmãozinho
está subindo na vida?
- Eu tenho planos para mim.
- Conte-nos.
Assim que me formar
no Ensino Médio,
serei um modelo profissional.
- Isso é hilário.
- O quê? Sou bonitão.
Não, que você acha que irá
se formar no Ensino Médio.
A coisa de modelo
também foi engraçada.
Sabe, em todos os anos
em que estive aqui,
nunca vi cartas de recomendação
tão radiantes
dos professores de um aluno.
- Que bom ouvir isso.
- Escutem isso:
"Deixando de lado
o intelecto superior dele,
é um prazer
ter o Sheldon na aula.
Ele é divertido,
fácil de se conviver,
e sempre pronto
para ajudar outro aluno."
- Não se parece nada comigo.
- Claro que parece, amor.
- Dra. Douglas...
- Por favor, me chame de Flora.
Flora, tenho que perguntar
sobre a moradia.
É nossa principal
preocupação.
Acho que posso tranquilizá-los
sobre isso.
Meu marido e eu hospedamos
um aluno nos últimos anos
que se formou recentemente
e agora está em Princeton.
Temos um quarto de hóspedes
disponível em nossa casa.
É muito gentil da sua parte.
Seu marido também trabalha
na escola?
Não, ele é aposentado.
Ele era um astrofísico da NASA.
Diga que vocês não têm
um cachorro.
Não. Nós somos alérgicos.
Estou em êxtase.
Vózinha?
Vózinha.
Nossa!
Eu sei, estou lindo.
Tenho um presente
de despedida, entre.
Esse colar está
em nossa família há gerações.
Pertenceu
a um Índio Guerreiro
que entregou
à sua tataravó.
Por que ele deu à ela?
Segundo a história
da família,
ela era uma jovem
bem amável
e eles se davam muito bem.
- Isso é uma pena de pássaro.
- De águia.
Não importa, não gosto
de pássaros, eles são nojentos.
Tudo bem.
Certo.
Uma herança
de família depenada
para guardar e te proteger
enquanto estiver fora.
Não acha mesmo que isso
tem poderes mágicos, acha?
Pelo amor de Deus,
apenas diga "obrigado."
Obrigado.
Tem uma etiqueta
com preço nele.
Não tem, não.
Olá!
Alguém em casa?
Oi.
Mary.
Ele virá para casa
toda sexta-feira à noite.
Não pensei que fosse
lidar com isso
antes dele ir
para a faculdade.
Deveria agradecer aos céus
por ele não estar
na faculdade ainda.
Ainda não tenho certeza
se é o certo a fazer.
Está preocupada
que ele não goste
ou que ele goste?
Não está me ajudando.
Não é minha obrigação.
Penso em mim mesma
como a dona da verdade.
Se não me fará sentir melhor,
vá embora.
Sinto muito,
não se livrará de mim.
Como podem ver,
mesmo quando criancinha,
as pessoas adoravam
me ter por perto
e choravam
em minha ausência.
E ninguém tornou
minha partida mais difícil
que meu melhor amigo, Tam.
Então irá embora amanhã?
Sim.
- Dallas.
- Sim.
Legal.
Era comovente ver Tam
lutando contra as lágrimas.
Já pensou em fazer os trens
andarem ao contrário?
Não.
Deveria.
Corajoso Tam, corajoso.
Está acordado?
Sim.
Sentirá falta de mim?
Ainda não pensei nisso.
Estamos deitados.
Pense agora.
Estou acostumado com você.
Estou acostumada com você
também.
Não é o mesmo
que gostar de você.
Não.
Para mim,
você é como vagem.
Ninguém pede por ela,
ninguém pensa nelas.
Só estão lá no prato.
Mas você as come, não é?
Sim.
Vai sentir minha falta.
Certo, vamos dar graças.
Acho que tenho que segurar
a sua mão agora.
Acho que sim.
Talvez as luvas do Sheldon
não eram má ideia.
Obrigada, Deus,
pela comida que vamos comer
e pela nutrição
aos nossos corpos.
E abençoe as mãos
de quem a fez.
E Deus, pedimos que fique
de olho no nosso Sheldon
no começo
desse novo e maravilhoso...
No começo desse novo
e maravilhoso capítulo da vida.
- Amém.
- Por que está chorando?
- Por que é um idiota?
Como foi em Dallas?
Foi tudo bem.
Boas pessoas.
Sheldon pareceu
bem confortável com tudo.
Bem-vindos!
Como foram de viagem?
Um pouco de tráfego pela cidade,
no mais tudo bem.
Sheldon, quero que conheça
meu marido, Elliot.
Elliot, esse é o Sheldon.
Prazer em conhecê-lo,
jovenzinho.
Ouvi muito sobre você.
George, eles não eram assim.
- Do que está falando?
- Tinha algo de errado
- com aquelas pessoas.
- Mesmo?
O que eu perdi?
Bem-vindos!
Como foram de viagem?
Um pouco de tráfego pela cidade,
no mais tudo bem.
Sheldon,
quero que conheça
meu marido, Elliot.
Elliot, esse é o Sheldon.
Prazer em conhecê-lo,
jovenzinho.
Ouvi muito sobre você.
Fala sério.
Está fazendo eles parecerem
uns monstros.
Sheldon tem seu próprio quarto.
Tem livros para todo lado.
Tem até um quintal,
no qual ele não vai brincar.
Não está esquecendo nada?
- O quê?
- O laboratório subterrâneo.
Acho que é chamado de porão,
querida.
- Eu sei o que vi.
- Mary, foi um longo dia.
Não podemos ter
um jantar tranquilo?
Claro.
"Boas pessoas."
Então por que o deixamos lá?
Porque o amamos
e queremos o melhor para ele.
Que tenso.
Eu e as crianças
nos divertimos hoje.
Assistimos futebol americano.
O capacete dos Golfinhos
tem um golfinho nele.
E o golfinho
também usa capacete.
Mas o capacete dele
não tem um golfinho,
só uma letra M.
Falamos disso por uma hora.
Prontinho.
Podem comer.
Com licença?
Não vamos dar graças?
Não fazemos isso
na nossa casa.
Mas fique à vontade
para rezar.
Tudo bem.
Não acredito em Deus.
Então por que daria graças?
Porque faz minha mãe feliz.
E por que está usando luvas?
Não sei
onde suas mãos passaram.
Certo.
Talvez devêssemos comer.
Você gosta de vagem?
Não.
Mas como assim mesmo.
Sheldon, pode me ouvir?
É sua irmã gêmea, Missy.
Está tudo bem aqui,
mas a mamãe
sente muito a sua falta.
Tá, não consigo te ouvir,
então vou desligar agora.
Boa noite.
Estou dizendo,
foi uma péssima ideia.
- Uma ideia horrível.
- Ele ficará bem. Você vai ver.
- Não acredito que aceita isso.
- Não aceitei.
Estou tentando ser forte
por você!
O quê? Você achou
que era boa ideia ele ir embora.
Só disse isso porque achou
que era má ideia.
Sabe que é minha natureza
fazer o contrário.
- Diga "cima".
- Cima.
Baixo.
Volto logo.
- Aonde você vai?
- Vou a Dallas buscar o Sheldon.
- Você vai?
- Vou sim.
Não era uma grande oportunidade
para ele?
Querem que eu vá ou não?
- Sim! Vá!
- Apresse-se!
Anda logo, gordinho.
- Aonde vai?
- Buscar o Sheldon.
- Posso votar nisso?
- Não.
Droga.
Dormir não foi fácil
naquela noite,
sabendo que a qualquer hora
eu poderia ser decapitado.
Como se já não fosse
ruim o bastante,
a cama do meu quarto
tinha babados,
o que, na minha idade,
só significava uma coisa:
havia poeira lá.
Mas, eventualmente
acabei dormindo,
assombrado pela lembrança
de nós três
em volta do piano
cantando músicas hippies.
Você nunca verá nada
Como o poderoso Quinn
Vamos.
Cante junto.
Venham todos de lá
Venham todos daqui
Você nunca verá nada
Como o poderoso Quinn
"Você nunca verá nada".
Que vergonha
para quem escreveu isso.
Pai?
Sim?
Estou feliz
por ter vindo me buscar.
Eu também.
Não!
Recebeu minha mensagem!
Sem abraços!
Por que eu ainda me importo
em dar aula?
Ele sabe o que vou dizer
antes de eu falar.
Ou quando falo,
pareço idiota.
Sra. Ingram,
posso sugerir algo?
O quê?
- Esquece, faça do seu jeito.
- Não, não. Me fala.
Diga quão errada estou.
Você assumiu um axioma extra
para a Geometria Euclidiana
sem provar.
Ele estava certo?
Claro que estava.
Ele sempre está.
Vou dizer o que faço.
Dou algumas tarefas a ele.
Outro dia, eu disse a ele:
"Vá à despensa
e pegue um framastan."
- O que é um framastan?
- Nada. Eu inventei.
Ele ficou fora a aula toda!
- Genial.
- Vou usar essa.
Não use framastan.
É meu.
O que é isso aqui?
- Você disse que ele ia embora.
- Mentiroso.
São 11h da manhã, gente.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs