Anteriormente,
em Young Sheldon...
Tenho me correspondido
com o Dr. John Sturgis
na East Texas Tech.
Disse que posso
ser ouvinte no seu curso.
Connie, gostaria
de vê-la de novo.
Poderíamos talvez
jantar qualquer dia.
Sim, adoraríamos isso.
Adoraríamos?
Se eles casarem,
imediatamente dobramos
o número de pessoas
inteligentes na família.
- Olá, Dr. Sturgis.
- Olá, Sheldon.
Consegue se ver morando aqui?
Eu consigo.
Boa proporção de salsicha
no espaguete.
Fiz um experimento.
Fico feliz que tenha notado.
Crianças!
Lavem-se pro jantar!
Quem na terra poderia ser?
E não pegue todos os pedaços.
Desculpe,
estou um pouco atrasado.
A perna da minha calça
ficou presa na corrente.
Quem é você?
Sou John Sturgis.
Sheldon me convidou para jantar.
Entre, eu acho.
Sheldon?
Estou indo!
Isto é para você.
Tem queijo e linguiça defumada.
Obrigada.
Linguiça defumada é aquela
que não precisa ser refrigerada.
- É mesmo?
- Sim.
Sheldon?
Dr. Sturgis, bem vindo.
Obrigado, Sheldon.
Sheldon, não acha que
deveria me avisar
que teria companhia para jantar?
Pensei nisso, mas temi que
você dissesse não.
Venha ver minha coleção
de trens.
Tudo bem!
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 01x21
Summer Sausage,
a Pocket Poncho, and Tony Danza
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Red Beard
LikaPoetisa ~ Crash
Sheldinho:
Red Beard
Venha defumar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Meu Deus.
Quer dizer que ele apareceu
sem avisar?
Sim. Está na garagem
vendo os trens do Sheldon.
Por que seu cabelo
está molhado?
Se quer saber, estava
fazendo hidroginástica,
e minha touca caiu.
Este cara, Sturgis,
não disse nada pra você?
Se tivesse, acha que
eu estaria fazendo pernas de rã
na Associação dos
Jovens Moços Cristãos?
Você está linda.
O modelo de trilho triplo
é definitivamente o melhor.
Sim, é mesmo.
Que surpresa agradável.
Você está aqui também.
Estou.
- Prontos para o jantar?
- Eu estou.
Então vamos.
Vozinha, você cheira a cloro.
Por que diz isso?
Você não estava brincando.
Espaguete com salsicha
é delicioso.
Ficou melhor desde que mamãe
acertou a proporção dos pedaços.
Dr. Sturgis,
Sheldon contou que você é
convidado da universidade.
Sou.
Significa que está aqui
temporariamente?
Esse é o plano para agora,
mas posso ser seduzido
a ficar.
Vozinha, acho que há
uma entrelinha nessa frase.
- Captou?
- Sim
Estou correto em inferir
que há uma entrelinha?
- Está.
- Tudo bem, estamos indo bem.
Não acredito que me fezeram
sentar e comer na mesa infantil.
- É melhor aqui.
- Por que?
Não temos que rezar,
nem comer vegetais
e podemos xingar.
Talvez esteja certa.
Claro que estou certa,
seu bunda mole.
Dr. Sturgis,
você acha que vamos
unificar a gravidade
com as outras
três forças fundamentais?
Eu tenho um adesivo
na minha geladeira
para me lembrar todos os dias
de pesquisar exatamente isso.
Quando você decidiu
focar sua pesquisa em...
Sheldon, acho que você está
meio que dominando a conversa.
Por que não deixa sua Vozinha
falar com o Dr. Sturgis?
Sinto muito.
Por favor prossiga.
Obrigado.
- Connie?
- Sim, John.
Esse seu cheiro de cloro
é de propósito?
Não quer mesmo
uma carona para casa?
Jogamos sua bicicleta na
caminhonete.
Obrigado, mas não.
Eu gosto do ar da noite.
Além disso,
espaguete com salsicha
é uma refeição
altamente calórica
que exige um esforço
aeróbico da minha parte.
Bem, foi um prazer
passar a noite com você.
Devemos repetir
algum dia.
Ótimo.
Quando?
Que tal amanhã?
Quer saber?
Vamos combinar depois.
Venha, deixe-me levá-lo
ao seu Schwinn.
Tchau.
Boa noite.
Bem, esse foi o jantar
mais estimulante
que já tive nesta casa.
Que bom que você gostou.
Esse homem é
um verdadeiro modelo.
É bom que finalmente tenha
um homem que possa admirar.
Pode acreditar,
eu sei que ele é.
Você vai ficar aí engasgado
- ou vai falar sobre isso?
- O que?
Eu estou bem.
Não há nada para falar.
- Tem certeza?
- Sim.
Bons sonhos.
Você sabe que
quer falar sobre isso.
Você viu aquilo?
Meu próprio filho
nem me imagina como modelo?
Como eu posso aceitar isso?
Você é um exemplo
para Georgie.
Eu era.
Agora ele quer crescer
e ser Tony Danza.
Você se esqueceu
que tem uma filha?
que precisa muito
ter um bom homem para admirar?
Senhor meu Deus.
Você se esqueceu.
Eu não me esqueci.
Eu só...
Não sei o que fazer
quando estou com ela.
Não precisa ser gênio, George.
Ela é uma garotinha.
Pergunte a ela
o que ela quer, e faça.
Ah, claro. Só isso.
Confie em mim. Ela vai ficar
feliz só em ficar com você.
Certo.
Sim, vou tentar.
Quando a gente for fazer,
você sabe,
o que ela gosta de fazer,
você vai estar junto, né?
Não.
Bem, isso acabou
de ficar mais difícil.
Vozinha?
Vozinha!
O quê?
Tenho pesquisado o que eu e você
podemos fazer com o Dr. Sturgis.
Há uma palestra à noite
na Universidade Rice chamada
"O que acontece no
centro da nossa galáxia?"
Pode ir parando aí.
Calma. Eu sei
o que acontece no centro
mas eu nunca estragaria
contando a você.
Olha, eu sei que
você está incentivando
eu e John
a ter um relacionamento
e eu não estou negando nada.
Mas isso nunca vai acontecer
se você ficar no nosso pé.
Eu estou no seu pé?
Querido, para os adultos
se conhecerem
eles precisam
ter um tempo sozinhos.
E se eu estiver por perto
e fizer um voto de silêncio?
Vá para casa
e tome seu café da manhã.
E ela disse que para adultos
se conhecerem,
eles precisam
ficar sozinhos.
Faz sentido. O que mais?
Parece que eu ficar no pé
não é propício para romance.
Isso é muito útil.
Obrigado.
Estou ao seu dispor.
Celeste, por que sempre
se apaixona pelos caras ruins?
- Oi.
- Oi, pai.
- O que você está fazendo?
- Fiz algo errado?
Não, só vim ver
como você está.
Por quê?
Porque você é minha filha
e eu te amo.
- Isso está ficando estranho.
- Está mesmo.
Só estava pensando
que, você e eu,
não passamos
muito tempo juntos.
Deveríamos encontrar algo
para fazer,
- só nós dois.
- Como o quê?
Me diz você.
O que parece legal?
Gostaria de ser levada
para jantar fora.
Ótimo. Onde?
Ao restaurante mais chique
de todo o Texas.
- Que é...
- O Red Lobster,
onde o surfe encontra
o território.
- Vamos lá.
- Obrigada, pai.
Mãe, me leva para fazer compras!
Preciso de um vestido!
Alô?
Connie,
aqui é o John Sturgis.
Olá, John Sturgis.
Como você está?
Trinquei o dente hoje cedo
com um caroço de pêssego,
- mas fora isso, estou bem.
- Que bom ouvir isso.
E o motivo da minha ligação,
eu gostaria de jantar
com você hoje à noite,
só nós dois.
Parece uma boa ideia.
Está pensando em quê?
Gostaria de ir à sua casa
e preparar um banquete Szechuan.
- Desculpe, um o quê?
- Szechuan.
É um estilo de culinária chinesa
que aprendi
quando viajei pela China.
Que maravilha.
Eu adoraria.
Ótimo. Você tem uma wok?
- Não tenho.
- Não é um problema.
Tenho uma wok de viagem.
Está bem.
- Então, que tal às 18h?
- Está marcado.
Formidável.
E não vamos comentar isso
com o Sheldon,
assim ele não fica
no nosso pé.
Você andou falando com ele?
Andei. Até logo.
Preciso mesmo me arrumar
para ir ao Red Lobster?
Está se arrumando
para a sua filha.
E essa camisa é nova,
então peça um babador.
Estou pronta.
Você vai jantar usando isso?
Acho que você quis dizer
que ela está linda.
- Você está linda.
- Muito obrigada, George.
Que tal me chamar de "pai"
esta noite?
Tudo bem, mas você me chama
de Melissa.
Depois de você, Melissa.
Obrigada, George.
- Minha nossa.
- Eu sei,
estou parecendo
uma Tartaruga Ninja.
Pode entrar.
Sheldon,
venha jantar na cozinha.
- Posso comer aqui?
- Por quê?
Dr. Sturgis vai jantar
com a Vozinha.
- Não quero perder.
- Tudo bem.
Durante aquele tempo,
vi três carros passarem
e um guaxinim carregando
uma fatia de pizza.
Mesa para dois.
É para já.
Permita-me.
Você está permitido.
- Obrigado.
- Sim, obrigada.
Posso?
Então, o que acha?
Acho que estamos
mal vestidos.
O segredo
para um bom jantar Szechuan
é a pimenta Szechuan.
Mas você pode sentir seus lábios
e a língua ficarem dormentes.
Então por que vamos comê-la?
Porque é uma delícia.
Certo.
O que você fazia
vagando pela China?
Quando não estou pesquisando
ou ensinando,
eu adoro pegar a trilha
menos procurada.
Aposto que é
uma trilha de bicicleta.
Na verdade, era sim.
Todos na China
andam de bicicleta.
É fantástico.
- Você viu a Grande Muralha?
- Eu vi.
Um fato interessante:
está cheia de cadáveres
das pessoas que a construíram.
- Não me diga.
- Centenas de milhares deles.
Aqui, prove.
Somos só nós, por que não posso
comer vendo TV?
Porque está jantando
com sua mãe
e é uma chance
de conversarmos.
Sheldon está jantando
e olhando para a janela.
- Quer que ele se junte a nós?
- Não.
Então pare de reclamar.
Sobre o que quer falar?
Não sei.
Como vai a escola?
É a escola, uma droga.
Maravilha.
Está ficando com alguém?
Nenhuma chega
nos meus padrões.
Entendi.
Posso perguntar uma coisa?
Claro, pergunte o que quiser.
Estava grávida de mim
quando casou com o papai?
Por que perguntaria isso?
- O Sheldon que disse.
- Como ele saberia?
- Ele fez os cálculos.
- Que cálculos?
O tempo entre meu aniversário
e seu casamento era seis meses.
Isso é porque...
você nasceu prematuro.
Eu vi minha certidão,
ela diz que eu pesava 4kg.
Isso é verdade.
Você era
um prematuro gordinho.
Vamos falar de outra coisa.
- Por quê?
- Porque eu quero.
Aí a Heather B disse
que não queria jogar espirobol
com a Heather M.
- Espera. Tem duas Heathers?
- Pode crer.
- Qual é qual?
- Heather B é arrogante.
Heather M era arrogante,
mas passou a usar
colete ortopédico.
Então ela não devia
jogar espirobol.
Foi o que a Heather B disse.
Está uma delícia,
mas não estava brincando
sobre o tempero.
Estou quase suando aqui.
Talvez você ache
isso interessante.
Comidas apimentadas geralmente
são achadas em climas quentes
porque faz suar,
que por sua vez,
resfria o corpo.
E o que ganho
com o nariz escorrendo?
Isso me permite
oferecer galantemente
meu guardanapo.
Você é mesmo um cavalheiro.
Quando era jovem,
eu li um livro de etiqueta.
Por isso sei que se precisar ver
uma audiência no Vaticano,
devo usar paletó
ou jaqueta longa.
Não sei o que é
uma jaqueta longa,
mas deve ficar lindo nela.
Obrigado.
Sabe, é um longo caminho
de volta à noite.
Se quiser...
você pode ficar aqui.
Tudo bem,
minha bicicleta tem farol.
Claro, claro.
Mas ouvi falarem
que vai chover.
Sem problema.
Tenho um poncho de bolso.
Você tem mesmo.
John.
Eu estou te convidando
para passar a noite aqui.
Não, obrigado.
Eles não fazem bebês prematuros
ficaram no hospital?
Geralmente sim,
mas você nasceu
com tanto cabelo na cabeça
que deixaram
você vir logo para casa.
É a primeira coisa que diz
que faz sentido.
Estou feliz por termos jantado,
foi legal.
É, foi divertido.
Bom, não quero perder
Who's The Boss.
Senhor,
perdoe-me por mentir.
Quando ele fizer 30
eu conto a verdade. Amém.
Sua lagosta, madame.
Obrigada.
Quer que eu abra-a
para ela?
Eu cuido disso, obrigado.
- Tudo bem aí?
- Ela está me assustando.
Deixe-me ajudar com isso.
O truque
é não fazer contato visual.
Fala para ela.
Agora é só abrir,
desse jeito.
Pegar isso aqui
e quebrar a pata.
E então você tira
um pouco da carne,
mergulha na manteiga,
e pode comer.
- Caramba.
- É bom, não é?
- Inacreditável.
- Aproveite.
Não.
Sente aqui comigo.
Está bem.
Quando eu crescer,
vou comer lagosta todo dia.
Então é melhor ficar na escola
e ter uma boa educação.
Estava pensando
em casar com um homem rico.
Isso também serve.
Ou um cara que trabalhe
no Red Lobster.
É outro jeito de conseguir.
Você parece quieta.
Está tudo bem?
Não está interessado em mim?
É claro que estou.
Muito interessado.
Então por que quando eu...
Quando te convidei para passar
a noite, você rejeitou?
- Eu fiz isso, não foi?
- Sim, senhor.
- Eu posso explicar.
- Por favor.
Não queria que pensasse
que eu acharia
que você era esse tipo de mulher
que praticaria coito
só porque cozinhei
um jantar Szechuan.
Estava melhor
antes da explicação.
Certo. Deixe-me usar
uma tática diferente.
- Connie.
- Meu Deus.
Você me daria a honra de ter
uma noite de relações íntimas?
Essa sim
é uma tática diferente.
Isso é muito promissor.
O que foi?
A bicicleta do Dr. Sturgis
ainda está na casa da Vozinha.
- E daí?
- Ele ainda deve estar lá.
Vai viver, menino.
Lá está ele.
Mãe, mãe, mãe.
- O que houve?
- Qual foi?
Dr. Sturgis e Vozinha
deram uma festa do pijama.
É um grande passo
na relação deles.
Vou lá dar os parabéns.
- Ponha um casaco, está frio.
- Já vou!
Ou diga para ele não ir.
Esqueça,
você não pode ir!
A última coisa que ouvi
foi casaco!
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs