Em qualquer ecossistema,
você encontrará um equilíbrio
delicado entre predador e presa.
Alguns predadores conhecidos
incluem o Panthera Leo,
Ursus Arctos,
e a estrela do filme Predador,
de 1987,
Predador.
Agora, exemplos de presas
incluem Oryctolagus Cuniculus,
Gallus Gallus Domesticus,
e pesando 26 ensopados quilos,
o Diminutus Homo Novus...
curiosamente, um parente próximo
do Gallus Gallus Domesticus.
Cooper.
Sua parada.
Se importa de me deixar
mais perto da minha casa?
Sabe que não tenho permissão
para fazer isso.
E se eu fizer sua
declaração de impostos?
Desculpe, garoto.
Poderia até conseguir
uma boa restituição.
A jornada perigosa
do ponto de ônibus
até minha porta da frente
é de 97,5 metros.
Pra sua informação, por insistir
em usar o sistema métrico
no leste do Texas é
outra razão pela qual
fui caçado por predadores.
Homo Novus precisa
de um Toddynho.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 01x17
Jiu-Jitsu, Bubble Wrap,
and Yoo-hoo
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Crash ~ Red Beard
Bruno Loko ~ LikaPoetisa ~ AlexandreMT
Sheldinho:
Red Beard
Venha caçar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Jiu-jitsu?
Decidi aprender autodefesa.
- Por quê?
- Sou bem pequeno
e ainda serei
por vários anos,
Talvez mais ainda,
se eu ficar atrasado.
Seu pai é grande,
talvez você puxe a ele.
Nós dois
gostamos da minha mãe.
Acho que é só isso
que vou puxar dele.
Sabe, um dos livros fala de
uma arte marcial vietnamita.
Vovinam.
Sou faixa azul.
Não fique impressionado.
É a que vem junto
quando se compra o uniforme.
Você se lembra dela?
Eu nem sei onde está o cinto.
O livro diz que jiu-jitsu
é baseado no uso do impulso do
seu atacante contra ele mesmo.
É física básica.
Venha até mim.
Tipo correr até você?
Bem, sou novo nisso,
então só ande rápido.
E quando eu chegar em você?
Eu vou usar sua inércia
para te derrubar.
Tudo bem.
E quando a inércia
vai me derrubar?
A qualquer segundo.
Eu não entendo...
Eu estou usando a física.
Esta trava de perna é chamada
de Outside Ashi Garami.
O que acontece depois?
Isso depende,
esse pé é seu ou é meu?
Cooper.
Sua parada.
Eu batí um novo recorde
na noite passada.
Legal.
- Consegui dois perus.
- O que é um peru?
São três strikes seguidos.
Por que chamam isso de peru?
Bem,
quando inventaram o boliche,
jogavam perus congelados
nos pinos.
Só depois
começaram a usar as bolas
para reduzir o cheiro.
Por que está mentindo para ela?
Acho que isso mantém
minha mente mais esperta.
Sheldon, café da manhã!
Já vou!
Sheldon!
Estou indo!
Olá.
- Shelly, você está bem?
- Estou.
Devo estar meio dolorido
por fazer jiu-jitsu
com o Tam ontem.
Por que andou
fazendo jiu-jitsu?
Somos meninos.
Algazarra é o que fazemos.
- O que foi isso?
- Isso o quê?
- Esse barulho.
- Que barulho?
O que é tudo isso?
Uma camada extra
de proteção.
Proteção contra o quê?
Querido,
alguém está te incomodando?
- Sim.
- Quem é?
Prefiro não falar
sobre isso.
- Não, eu quero um nome agora.
- Mary.
- Você anda machucando ele?
- Só com minhas palavras.
- Diga quem é, Shelly.
- Mary, vá com calma.
Não mande me acalmar.
Estão intimidando ele.
Está bem.
Sheldon, não pode ir
para a escola usando isso.
Vá para seu quarto
tirar isso.
Sim, senhor.
Você vai com ele.
Meu cereal
vai ficar encharcado.
Vai!
Gostaria de uma manhã legal.
Por que não está
chateado com isso?
Eu estou, só acho que devemos
proceder com cautela.
- Estão machucando nosso filho.
- Eu entendo.
Mas lidar com valentões
é complicado.
É fácil piorar as coisas.
E o que faz de você
o especialista?
Querida, eu era um valentão.
Ele tem razão.
Você se envolve do jeito errado,
e vão descontar no Sheldon.
Sinto muito,
mas não posso ficar parada.
Georgie, preciso falar com você,
e acorde, vai se atrasar.
Tudo no esquema.
Já dormi vestido.
Meu Deus! Olha,
estão mexendo com seu irmão.
- Sabe de algo a respeito?
- Não.
É melhor não estar
acobertando ninguém.
Não estou. A maioria
das crianças o ignora,
e as meninas o acham fofo.
É meio chato.
- Preciso que cuide dele.
- Por quê?
Porque sou sua mãe
e estou pedindo gentilmente.
E se eu não quiser?
Não me interessa,
você vai fazer isso.
Como isso foi gentil?
Então lá estava eu
voando sobre a cidade,
mas quando acordei,
não conseguia voar.
É como quando sonhou
que namorava a Madonna,
mas quando acordou,
não namorava.
Exatamente, já sonhou
que seus dentes caíam?
Antes meus dentes
que o cabelo, mas...
- Sheldon?
- Aqui.
- O que está fazendo?
- Escondendo.
De quem?
Billy está te causando
problemas?
Não.
- O pai dele?
- Não...
Não.
Ela é um demônio.
A garotinha Sparks?
Está brincando,
ela parece um doce.
Ele disse que ela bate nele,
pega o dinheiro do lanche.
Ela até pôs um girino
na sua camisa.
Pobrezinho, ele cuida tão bem
daquelas camisas.
- Parece inofensiva.
- Ela é linda.
Provavelmente
ela se safa com isso.
Eu sou assim.
Acho que ela esconde
cocô de gato naquela areia.
George.
Precisa falar
com os pais dela.
Eu? Por que eu?
Porque é
mais intimidador que eu.
Essa foi boa.
- Oi, Billy.
- Olá, pai da Missy.
- Seu pai está em casa?
- Sim.
Pode chamá-lo para mim?
Com prazer.
Pai, é o pai da Missy!
Ele é pai do Sheldon
também!
- Olá, vizinho.
- Oi, Herschel.
O que faz aqui?
As galinhas barulhentas?
- Não, elas estão ótimas.
- Legal.
Fritei a barulhenta
semana passada.
Isso a calou.
Como posso ajudar?
Bem..
É do meu conhecimento
que...
Sheldon está tendo
problemas com sua filha.
Que tipo de problema?
Ele disse
que ela bate nele.
- Minha Bobbi?
- É.
Essa? De seis anos?
Bobbi, venha aqui!
Sabe que já dei descarga em
coisas maiores que essa criança.
- Oi, papai.
- Ei, bonequinha...
Sr. Cooper disse que você
está mexendo com o Sheldon.
- Isso é verdade?
- Não, papai.
Tem certeza?
Certo.
Vá tomar banho para ir jantar.
Não sei o que dizer, George.
É possível que seu filho
tenha uma queda por ela?
Não acho que ele esteja
nesse clima.
- Quer dizer que ele...
- Não, ele só é muito estudioso.
Ele só se interessaria se ela
fosse um cálculo ou dicionário.
Obrigado por me ouvir.
Sua esposa mandou você aqui,
não foi?
- Não quero falar disso.
- Aposto que mandou!
- Não quero falar disso!
- Diga que mandei oi.
Como foi?
Tudo certo.
- Resolvi.
- Graças ao Senhor.
Sim.
Eu e o Senhor.
Trabalho em equipe.
Olá, Bobbi.
Você me dedurou.
Na verdade,
meu irmão descobriu tudo,
tecnicamente eu diria
que não dedurei.
Não importa.
É melhor que saiba,
li um livro sobre jiu-jitsu.
E estou pronto
para jogá-lo em você.
Shelly, é só Merthiolate.
Ainda nem passei em você.
Quer me contar o que houve?
Bobbi Sparks
entrou na garagem.
- E atacou você?
- Não exatamente.
Tentei usar jiu-jitsu nela,
mas tropecei e caí.
Sinto muito
que tenha que passar por isso.
Tudo bem. O filósofo alemão
Friedrich Nietzsche disse,
"Aquilo que não nos mata
nos torna mais fortes."
Se sente mais forte?
Não.
- Como estão os joelhos?
- Melhores, obrigado.
Que bom.
E sobre essa coisa
de jiu-jitsu,
saiba que um homem não levanta
a mão para uma mulher.
Não levantarei.
Não quero me ferir de novo.
Alguém encrencava com você
quando estava crescendo?
Conhece a sua avó?
Pensei que tinha dito
que tinha resolvido.
E eu disse.
- Aonde vai?
- Resolver isso.
- Devia ter ido na primeira vez.
- O quê?
Boa sorte!
Boa, Scooby!
Quem é o bom garoto?
- Missy, preciso da sua ajuda.
- Com o quê?
Estou sendo oprimido
pela Bobbi Sparks.
Hilário. Fale mais.
- Madame Doo!
- Sou eu!
Mamãe disse que um homem nunca
levanta a mão a uma mulher.
Mas acho que encontrei
uma saída.
Você é mulher, pode bater nela
o quanto quiser.
- Por que eu faria isso?
- Porque vou te pagar.
- Quanto?
- Tudo o que tenho, US$4,00.
É um bom começo.
- Mas e os privilégios da TV?
- O que quer?
Controle total todas as tardes
por dois meses.
É a hora que passa
Professor Próton.
Eu sei.
Uma pena para você.
Estou detonando!
- Olá, Brenda.
- Oi, Mary.
- Quantas pistas vai querer?
- Na verdade, vim conversar.
Parece que nossos filhos
estão tendo problemas.
Pois é.
Herschel me falou.
Que bom.
Eu queria saber
o que você planeja fazer,
pois a situação
parece não estar melhorando.
Se não percebeu,
estou trabalhando agora.
Estou vendo.
Mas você entende
que sua filha está sendo
abusiva com meu filho?
Talvez seu filho
deva criar mais coragem.
Na hora certa, ele criará.
Mas agora, espero que você
ensine sua filha
a como se comportar.
Connie Tucker,
venha ao balcão da frente.
Connie Tucker.
Por que está chamando ela?
Disse que minha filha
está assediando seu filho.
A filha dela
está me assediando.
Oi, Mary.
O que faz aqui?
Eu esperava ter uma conversa
racional sobre o Shelly,
mas só uma de nós
está sendo racional.
E não é você.
Pode nos dar uma licencinha?
Entende que está
em um lugar
onde socializo
de 3 a 4 dias por semana?
Gosta mais de boliche
do que do seu neto?
Só estou dizendo que deve haver
outro meio de resolver isso.
Vou te avisar,
Brenda é uma maldita...
Sei que não gosta dessa palavra,
mas estamos no boliche.
- Uma vadia maldita.
- Posso ser má também.
Escute. Ou você coloca
sua filha na linha ou eu...
- O que está fazendo?
- Dê o fora daqui.
É o meu local de trabalho.
Agora eu vi
de quem sua filha puxou.
Quer saber?
Tenho sido legal com sua família
desde que se mudaram,
mas já cansei disso.
Ver você andando por aí,
como se fosse melhor que todos.
Adivinha só?
Você não é.
Eu vou rezar pela sua alma.
Ela sempre diz isso
para mim.
Nem sei se ela reza mesmo.
- Como foi?
- Não quero falar sobre isso.
- É cheiro de pinheiros?
- Não vamos falar sobre isso.
E pode atender a porta!
- Herschel.
- Oi, George.
Eu fiquei sabendo
que sua esposa
foi falar com a minha esposa
no trabalho dela, e...
Ela te mandou aqui?
O importante é que estou aqui
para te contar
que o comportamento da Mary
foi inapropriado.
Interessante. Quando fui
na sua casa, você estava rindo,
e agora está todo sério.
Por quê?
Que tal conversarmos
em um lugar mais reservado?
Quem está aí?
Sinta-se em casa.
- Você sempre fica aqui?
- Isso.
Uma vez que se acostuma
com o cheiro, não é tão ruim.
Sou treinador de futebol.
Aqui cheira a petúnias.
Eu gosto de dar um tempo
da família,
e vir para cá
para assistir os jogos.
- Sua esposa não liga?
- Ela não sabe.
Ela morre de medo
de galinhas.
- Isso é sério?
- Quando descobri,
construir o galinheiro
não foi nada.
Você demorou muito.
Como foi?
Bom...
- Um caroço ou dois?
- Dois, por favor.
- Billy?
- Por que eu iria querer caroço?
- Ele não está lindo?
- Tão lindo.
Eu me sinto lindo.
Eu cuidei disso.
Muito obrigado.
Somos família.
É o que fazemos.
Desculpe pela minha esposa
ter ido no boliche.
Eu peço desculpas pela Brenda
ter feito eu ir na sua porta.
Eu não. Foi o melhor dia
da minha semana.
Eu me sinto mal
pelo lance das crianças.
Acontece.
Eu sei, mas Bobbi não devia
brigar com o Sheldon.
Isso não é bom.
O que não é bom é o Sheldon
perder para uma garotinha.
Bom...
É verdade.
Vou conversar com a Bobbi.
Não sei se vai ajudar,
mas vou tentar.
Você é um bom homem.
É melhor eu voltar para casa.
- Volte sempre que quiser.
- Pode deixar.
É melhor acertarmos as histórias
antes de sermos questionados
por nossas respectivas damas.
Claro.
Você quer dizer o quê?
Que tal isso?
Nós conversamos,
a coisa quase ficou feia,
- mas depois nos entendemos.
- Gostei.
Quer me dar um soco?
Pra parecer real?
Tenho uma tolerância
incrivelmente alta para dor.
Não.
Mas obrigado por oferecer.
- Tenha uma boa noite.
- Você também, amigo.
Herschel!
Onde você se meteu?!
Eu construí um esconderijo
aqui embaixo,
mas só cabe um de nós.
Cadê aquela rolha de poço?
Acredite ou não, isso significa
que vou me dar bem hoje.
Vocês têm
uma relação estranha.
O amor
é uma coisa misteriosa.
Herschel!
Existir em um mundo
de predadores não é fácil,
mas nós, presas,
desenvolvemos defesas naturais
para nos ajudar a sobreviver:
Se fingir de morto,
chamados de alerta,
camuflagem...
E por último,
mas não menos importante:
a boa e velha fuga.
Alguns gritos
não machucam ninguém.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs