Querido
Sei que está me pedindo
pra ficar
Peça por favor,
por favor não vá embora.
Você diz que estou
te deixando triste.
Talvez...
Meu pai tem orgulho em dizer
que guiou nossa casa
como um barco estreito.
O navio ficava
bem mais folgado quando
minha vózinha
vinha ser babá.
Aposto um níquel.
Espere um minuto,
Pão de mel.
Quero te ensinar algo.
Olhe para as suas cartas,
e depois olhe no espelho.
Estou sorrindo.
E o que isso me diz
sobre suas cartas?
Que eu gosto delas?
Esse é o cara!
Agora...
Olhe pro meu rosto.
Me diga o que você vê.
Que você é velha.
É uma boa coisa,
te amo.
Vou ver minhas cartas
de novo.
Você não está feliz.
O que significa...?
Que você não tem
boas cartas.
Vou cobrir seu níquel...
- e aumentar um quarto.
- Quarto?
Você pode desistir.
Não. Tenho boas cartas,
e você tem cartas ruins.
Eu pago.
Noves e cincos.
Isso é ruim.
Três damas.
Você perdeu!
O quê?
Mas você não estava feliz.
Te fiz pensar que
eu estava infeliz.
Mas isso é mentira.
Você mentiu pro seu Pão de mel.
Eu blefei, meu Pão de mel.
- As pessoas sabem disso?
- Sheldon,
o que está no rosto
de uma pessoa
nem sempre está
em seu coração.
Isso muda tudo.
Como saber em quem confiar?
Não se sabe.
Isso é o que torna
a vida interessante.
A Vózinha gostava
de ensinar coisas
que me mantinham
acordado à noite.
Mãe,
estamos em casa!
Aqui!
O que ele está fazendo
acordado?
Perdendo
Que diabos é isso?
Mandei Georgie comprar cerveja,
e deixei comprar bombinhas
com o troco.
- Mãe!
- Eu devia dar uma pra ele?
Comi tanto doce!
São todos seus.
Tec Subs e Li4rs, bazingando
desde criancinha, apresentam:
Young Sheldon - 01x03
Poker, Faith, and Eggs
Episódio exibido em:
09/11/2017
Bazinguinhos:
Red Beard ~ LikaPoetisa
Cancer Man ~ Túlio ~ Crash
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
Às vezes, as pessoas
perguntam:
"Pastor Jeff, como sabe
que Deus existe?"
E eu respondo:
"É matemática simples.
Ou Deus existe, ou não."
Sejamos cínicos:
Pior cenário,
a chance é de 50-50.
Gosto dessas chances.
- Isso está errado.
- Shelly, baixe a mão!
Desculpe.
Por favor continue.
Está tudo bem, Mary.
Sheldon, certo?
- Sim, senhor.
- Bem, Sheldon,
Por que não vem aqui,
e me conta porquê estou errado.
- Não.
- Tudo bem.
Vamos aplaudir, todos.
O que está acontecendo?
Shelly vai comê-lo vivo.
Então,
você estava dizendo?
Você confundiu possibilidades
com probabilidades.
Por sua analogia,
quando eu for para casa
posso encontrar um milhão
na minha cama, ou não.
Desde quando
as chances são 50-50?
Então, qual acha que é
a probabilidade de Deus existir?
Eu acho que é zero.
Eu acredito na ciência.
Então não acha exista sinergia
entre ciência e religião?
A ciência é feita de fatos,
a religião é fé.
Prefiro os fatos.
Entendi.
Olha um fato legal.
Muitos cientistas famosos
acreditaram em Deus.
Isaac Newton.
Albert Einstein.
Até mesmo Charles Darwin.
Então Darwin estava certo sobre
Deus e errado sobre a evolução?
Agora entendeu.
Vamos agradecer
ao Sheldon, gente.
Que bom perdedor.
Mas eu não era
um bom perdedor.
Naquele momento, prometi voltar
no domingo seguinte
e destruir o Pastor Jeff.
Oi, Sr. Cooper.
Missy está em casa?
Olá, Billy.
Não, ela está na igreja.
Eu trouxe para ela
ovos das minhas galinhas.
Estou vendo isso.
Você pode fazê-los
cozidos ou mexidos.
Tudo bem.
Eu gosto deles fritos.
Não gosto deles moles.
Tudo bem.
Muito obrigado por me escutar.
Quer que eu cozinhe esses ovos
para você, querida?
Não.
Eles são um presente.
Desculpa.
Ele até escreveu um bilhete.
"Ovos do seu admirador secreto.
Billy".
Mary, pode vir aqui?
Estou cozinhando.
Realmente preciso que
venha aqui.
Mas que diabos?
O quê?
Escute isso.
"O filósofo, matemático e físico
francês, Blaise Pascal,
argumentou que alguém racional
deve acreditar que Deus existe
porque, se estiver certo,
tem tudo a ganhar
e se estiver errado,
não nada a perder".
Parece certo.
Vózinha está vindo olhar vocês.
Tenho que sair.
Onde?
Papai não está se sentindo bem
e vamos ver um médico.
- Ele está bem?
- Ele vai ficar bem.
Vocês dois fiquem aí.
Vózinha vai fazer o jantar.
Podemos ir com vocês?
Não. Fiquem aí mesmo,
não se mexam.
George, vamos.
Por quanto tempo
temos que ficar sentados?
Eu não sei.
Ela disse para
não nos mexermos.
Ela foi muito clara.
Espero não ter que
ir ao banheiro.
Não se preocupem!
A vózinha chegou!
Tudo está sob controle!
- Ainda não jantamos.
- Ainda não?
Não sinto vontade
de cozinhar.
Acho que meu marido está
tendo um ataque cardíaco!
Preciso de socorristas
e um carrinho de parada.
Por aqui.
Senhor, você está tendo
dores no peito agora?
Sim, um pouco.
Algum entorpecimento
ou dor nos braços?
Talvez neste.
- Falta de ar?
- Chega de perguntas.
Ele é gordo, de meia idade
com dor no peito. Faça algo!
- Certo.
- Desculpe pelo gordo, amor.
Você disse que gostava de mim
desse jeito.
- O papai vai ficar bem?
- Vai.
Seu vovô tinha dores no peito
o tempo todo.
Ele não morreu
de ataque cardíaco?
Para fins de seguro, sim.
- Oi, o que está acontecendo?
- O papai está no hospital.
O quê? Por que o papai
está no hospital?
- Ele vai ficar bem.
- Tinha dor no peito.
Por que não vamos
ao hospital?
Ninguém vai a lugar nenhum.
Vamos ficar calmos,
ter um bom jantar,
esperar sua mãe ligar
e nos contar o que houve.
Não estou com fome.
O que você quis dizer
"para fins de seguro"?
Apenas coma.
Que tipo de texano
bebe vinho rosé?
Alô?
Oi mãe.
As crianças estão bem?
Sim, estão bem.
Como o George está?
Eu não sei.
Estão fazendo exames.
Não se preocupe conosco.
Está tudo sob controle aqui.
Está bem.
Ligarei quando souber mais.
Como você está?
Eu acho que estou bem.
O George vai superar isso,
querida.
Eu garanto.
Obrigada, mãe.
Obrigada por estar aí.
Não precisa agradecer.
- Eu ligarei mais tarde.
- Está bem. Tchau.
O que ela disse?
Os médicos estão fazendo exames,
mas aposto
que seu pai teve
um caso sério de gases.
Vocês dois,
preparem-se para dormir.
Não quero ficar aqui.
Quero ir para o hospital
e ver o papai.
Quero ir a Las Vegas
e ver Willie Nelson,
mas isso também
não vai acontecer.
Isso é idiota.
Sabe o que é idiota?
Eu ter que beber vinho rosé!
- Vózinha?
- O quê?
O papai está bem mesmo?
Está.
Espero que não esteja
blefando.
Está com sono?
Não.
Nem eu.
Toda vez que o telefone toca,
fico assustada.
Eu também.
Vou ver o papai,
vocês querem ir?
Como? Vovó disse
que temos que ficar aqui.
Quer ir ou não?
Pra quem eu shisho?
- O que está fazendo?
- Indo para o hospital.
Podem vir comigo
ou ficar aqui, vocês decidem.
Eu vou.
Sheldon?
Você tem 14 anos.
Não sabe dirigir.
Dirigi um trator
no acampamento 4-H.
- É a mesma coisa.
- Mas sentado no colo do dono.
Então fique aqui.
Vamos, Missy.
- O que está fazendo?
- Música de passeio.
Eu vou com vocês.
Por que está usando
meu capacete?
Acho que isso
não vai acabar bem.
- E os travesseiros?
- Mesma resposta.
Desligue,
preciso me concentrar.
Certo,
cinto de segurança, pessoal.
Por favor, dirija devagar.
Relaxa,
sei o que estou fazendo.
Hora ou outra me perguntam
por que nunca aprendi
a dirigir um carro.
Essa noite...
é sua resposta.
Por favor, vá devagar.
Estou a 10 km/h.
Uma vaca acabou de ultrapassar.
- Sabe chegar no hospital?
- Sim.
Só seguir a rua da Dairy Queen.
Qual Dairy Queen?
Do que está falando?
- Tem duas.
- Sério?
- Vai bater!
- Qual a mamãe leva a gente?
Você vai bater!
Está com problemas agora.
Sim?
Por que demorou a atender?
Estava cheirando pó.
Te interessa?
Desculpa perguntar.
Só queria te atualizar.
Como está por aí?
Querem fazer mais exames.
Vão mantê-lo essa noite.
Não tem nada
com que se preocupar.
É só por precaução.
Como estão as crianças?
Um pouco preocupados,
mas cuidei deles.
Estão dormindo?
Sim, sim.
Com certeza.
Obrigada de novo pela ajuda.
São meus netos.
São meu sangue.
Certo, melhor eu ir.
Tudo bem,
nos falamos depois.
PARA: VÓZINHA
DE: SHELDON
FOMOS VER O PAPAI.
GEORGIE PEGOU SEU CARRO.
Filho da puta.
Odeio essas crianças.
Admita, estamos perdidos.
Não estamos perdidos.
Bom, não estou vendo
nenhum hospital.
Por que não pedimos
informações?
Porque somos crianças
em um carro, gênio.
Droga!
Você está mirando neles?
Todos calados!
Tudo sob controle.
Essa não.
Nós vamos para a prisão.
Georgie vai para a prisão.
Vou dizer que fui sequestrada.
É um bom plano.
Eu e você fomos sequestrados.
Se eu vou preso,
vocês também vão.
É melhor encostar.
Graças a Deus.
- Não fique aí parado. Siga-a.
- Por quê?
É uma ambulância.
Está indo para o hospital.
Segurem firme.
Posso ligar o rádio
bem baixinho?
Calada.
- Mary.
- Mãe!
- Onde eles estão?
- Eles quem?
Mais importante,
- como está o George?
- Mãe!
Aí estão vocês!
Eu perdi os pestinhas de vista
no corredor.
- Quero ver o papai.
- Eu também.
Os médicos estão com ele.
Levo vocês depois.
- Por que eles estão aqui?
- Acho que é óbvio.
Eles amam o pai deles.
Eu sei disso,
mas por que não estão dormindo?
Ninguém conseguia dormir.
Achei que era a coisa certa.
Bom blefe.
Obrigada.
Querem algo?
Estão com fome?
- Não.
- Não, obrigada.
Certo, fiquem todos aí.
Vou ver como o papai está.
Georgie.
Passe as chaves.
- Aqui estão.
- Obrigada.
Como cheguei antes de vocês?
Ele veio batendo em
todas latas de lixo.
Céus.
Preciso lavar minhas mãos.
Há germes aqui que podem matar.
Espere.
Todos gostam quando a vózinha
vem cuidar de vocês.
Pôquer, doces, bombinhas.
- Sim.
- É claro.
Bom, se sua mãe descobrir
o que fizeram hoje,
nunca mais terão
essas coisas.
Não posso mentir
para a mamãe.
Claro que pode.
Acredite em si mesmo.
CAPELA
Ao contrário
do que possa parecer,
não orei para Deus
naquela noite.
Orei para Blaise Pascal.
Achei que se ele estivesse certo
sobre a existência de Deus,
ele poderia repassar meu pedido,
para o meu pai melhorar.
E se ele estivesse errado...
Bom...
Naquele momento,
precisava que estivesse certo.
Por que está demorando tanto?
Abaixe o tom, ladrãozinho.
Não roubei seu carro,
só peguei emprestado.
Você precisará
de fiança um dia.
Nem venha me pedir.
Boas notícias!
O papai vai ficar bem.
Deve levar alta logo.
- Foi um infarto?
- Foi leve. Sem dano permanente.
Que maravilha!
Nossas preces
foram atendidas.
Vamos, pessoal,
vamos dar um "oi" ao papai.
Por um breve momento,
me senti preenchido
pelo poder de cura da fé.
Mas no outro dia,
todos ficamos doentes
por causa dos ovos
de Billy Sparks, e isso sumiu.
Gostaria de falar nesta manhã
sobre o princípio.
Todos sabem
que no primeiro dia da criação,
Deus disse:
"Faça-se a luz".
E lá estava a luz.
E quando Deus viu essa luz,
ele sabia que era boa.
E lá vamos nós.
- Sim, Sheldon?
- Você disse que Ele
- criou o sol só no quarto dia.
- Sim.
Como poderia haver luz
nos primeiros três dias?
- Deus é luz.
- Então Deus é um fóton?
Deus fez fótons
serem possíveis.
- E em que dia ele fez isso?
- Talvez no primeiro dia.
Se eu apertar meu peito,
podemos sair daqui.
É uma coisa terrível
de se dizer.
Porque o primeiro dia
só havia começado.
- Então, antes do Big Bang?
- Não existiu um Big Bang.
Só existia a Palavra.
Essa palavra era "kabum"?
Está bem, faça.
Precisamos ir.
O que está acontecendo?
Já acabou?
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs