O que está lendo?
Uma revista.
Fazendo colagem pra a escola?
Não, só lendo.
Veja só!
Talvez Sheldon não seja
o único leitor por aqui.
- Qual revista?
- Cosmopolita.
- O que?
- Revista pra mulher de hoje.
Estava prestes a descobrir
o que excita um homem.
Onde conseguiu isso?
Heather. Troquei um
enroladinho de frutas por isso.
- Isso está indo pro lixo.
- Tem certeza?
Tem ótimas dicas
para apimentar seu casamento.
Meu casamento vai bem, obrigada.
E você não traga porcarias
assim pra casa novamente.
Isso não é justo.
Sheldon lê porcarias
o tempo todo,
e você não diz nada.
Ele não faz isso.
Olhe a revista em quadrinhos
em sua mesa.
O que?
Meu Deus.
Meu...
Espere.
Não.
A bunda deste homem azul
está em toda parte.
Na página 112, você pode ver
a parte da frente.
- Volto jái.
- Onde vai?
Dar ao dono da loja
de quadrinhos
- um pouco da minha opinião!
- Legal.
Depois vou falar
com a mãe de Heather!
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 01x18
A Mother, a Child
and a Blue Man's Backside
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Tulio ~ Red Beard
Bruno Loko ~ Crash ~ LikaPoetisa
Sheldinho:
Red Beard
Venha ver bundas, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Existem super-herois
vietnamitas?
Tem um chamado Meia Cara.
Por quê?
O governo comunista
obrigou-o a construir bombas,
e uma explodiu metade do rosto.
A metade esquerda ou direita?
A metade inferior.
Essa é uma metade importante.
Com licença.
Você vendeu isso para meu filho?
Não sei.
Quem é seu filho?
O garotinho no canto.
- Qual deles?
- Sheldon Cooper.
Oh, sim.
Olhe para ele!
Tem o mesmo tamanho de um dos
bonecos que você vende aqui.
Esses são figuras de ação.
Não tem
senso de responsabilidade?
Você olhou dentro desta revista?
Porque eu olhei.
Naquele momento,
Eu senti um calor sutil
subindo pelo meu corpo.
Eu estava acostumado a ser
humilhado pelos meus colegas
todos os dias,
mas minha própria mãe?
Este era um novo território.
Mãe, você está me envergonhando.
Tem certeza?
Bem, olhe só.
Não me importo.
Se eu te pegar
vendendo novamente,
volto com meu marido e
ele é mais assustador que eu.
- Eu duvido disso.
- Vamos.
Mas eu vim aqui com o Tam.
Tam, você vem ou não?
Eu estou bem aqui.
Como você pode ver,
eu não sou parente deles.
E no boletim do clima,
o perigo de tornado continua
desde terça-feira na área.
Fique sintonizado para ouvir
as atualizações que recebemos.
Eu não entendo porque
você se interessa
em um livro assim.
Um dos personagens
é um cientista
que trabalhou no
Projeto Manhattan.
Bem, está cheio de
violência e nudez,
e pra você, isso já acabou.
Mas os quadrinhos
são uma forma de arte.
Você não me proibiria
de olhar
no David de Michelangelo
só porque ele está nu.
Quando uma estátua
do seu amigo nu azul
estiver exposta no Vaticano,
vamos verr.
Na verdade, David está na
Galeria Accademia, em Florença.
Não importa. Também não quero
que olhe para o traseiro dele.
Onde está a mamãe?
Massacrando o dono
da loja de quadrinhos.
Por quê?
Ela encontrou um
quadrinho impróprio
que estava com Sheldon
e foi como uma bala.
E também tomou meu Cosmo
O que é um Cosmo?
Uma revista para
a mulher de hoje.
Azar seu.
Sabe, se eu tivesse algo no meu
quarto, que ela pode desaprovar,
eu estaria procurando
um bom esconderijo agora mesmo.
Acho que está tudo bem comigo.
Seu respiradouro.
Meninos são burros.
BURRO.
Burra?
O que está fazendo?
Confiscando seus quadrinhos.
Vai tê-los de volta
quando tiver 18 anos.
Até o Gasparzinho,
o Fantasma Camarada?
Fantasmas são sacrilégios.
Nada camarada nisso.
Muito bem.
Há mais um livro
que pertence à caixa,
cheio de adultério,
genocídio
BÍBLIA SAGRADA
- e até sacrifício humano.
Você acha
que é tão inteligente.
Eu sou. E ainda assim,
você me trata como criança.
Quer saber?
Quer que o trate como adulto,
tudo bem.
De agora em diante,
chega de ser sua mamãezinha.
Maravilha. Então pode devolver
minhas revistas em quadrinhos?
Quadrinhos são para crianças.
Você é adulto.
Minhas novas responsabilidades
adultas começaram naquela noite.
Felizmente, um livro
de receitas é nada mais
do que um conjunto
de instruções.
E se tem uma coisa
na qual eu arraso,
é seguir instruções.
O que Sheldon está fazendo?
- Cozinhando o próprio jantar.
- Por quê?
Ele quer se cuidar
como um adulto.
Planejo adiar isso
o quanto eu puder.
É mesmo? É um plano?
Talvez eu devesse
ficar de olho nele.
Não. Deixe ele se virar
sozinho.
Não me importo de olhar.
Vamos apenas agradecer.
Eu não posso.
Preciso ir lá.
- Se ela vai, também vou.
- Ninguém sai daqui.
Se ele precisar de ajuda,
pode pedir.
Eu não preciso de ajuda!
Tudo está sob controle!
Está aguentando firme
sobre isso.
Desculpe,
mas ele me irritou de verdade.
Não se desculpe.
Estou gostando.
- Eca.
- Nojento.
Eu concordo.
Muito nojento.
Vocês são maldosos.
- Como estava seu frango?
- Nada mau.
O detergente deu um sabor
agradável de limão.
Tudo bem, hora de dormir.
- Boa noite, mamãe.
- Boa noite, querida.
Tenha bons sonhos.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Sheldon, suponho que não preciso
ajeitá-lo na cama?
Posso fazer isso, obrigado.
Está bem.
Nossa, nenhum beijo
de boa noite?
- Isso é com o seu irmão.
- Não será necessário.
Está bem.
Teve o sufuciente?
Você vai recuar?
Não. Ele é muito esperto,
mas precisa aprender
que ele não sabe tudo.
Você está ficando
cada vez mais sexy, mulher.
Agora que está
tratando ele como adulto,
posso ficar
com a mesada dele?
A mesada é para tarefas de casa,
que você não faz.
Por favor, sabemos
que sou seu favorito.
Você não é nem o terceiro
favorito dele.
Preparar meu lanche
na manhã seguinte
provou não ser
mais fácil que o jantar.
Talvez esteja abrindo
do lado errado.
Não tem nada melhor
para fazer?
Melhor que isso, não.
Nada que a ciência
não possa consertar.
Só preciso tirar
a pressão da tampa.
Não acho que teve
ciência o suficiente.
- Bom dia, Missy.
- Bom dia, Sheldon.
- Bom dia.
- Bom dia, Mary.
Mãe, preciso que assine
essa autorização.
- É para quê?
- Excursão.
- Para onde?
- Museu.
- Qual?
- Isso importa?
Eu não vou aprender nada,
mesmo.
É o museu
de ciência planetária.
E preciso que assine o meu,
também.
É interessante
que um adulto
precise de sua mãe
para assinar uma autorização.
- E lá vamos nós.
- Não preciso, a escola precisa.
Está dizendo
que até a escola não te acha
maduro o suficiente
para tomar decisões próprias.
Naquele momento,
tive tanta raiva dela,
que quase abri o pote.
SALA DA ORIENTADORA
EDUCACIONAL
Estou pronto
para a faculdade.
Certo, onde está pensando?
Uma com bom programa
científico, mas bem distante
para fazer minha mãe chorar
ao dormir, pois fui embora.
Está entrando na faculdade
por vingança?
Vejo porque é
orientadora educacional.
Certo, vamos ver.
Que tal a Caltech
em Pasadena?
Não me vejo morando
na Califórnia.
Não confio no estilo de vida
despreocupado deles.
Que tal MIT em Boston?
Ele têm
um programa científico bom?
- É uma faculdade de engenharia.
- Próxima.
Sempre há Harvard.
Não gosto do frio,
mas fico bem de marrom.
Certo, Harvard então.
Obrigado pela ajuda.
Está interessado em uma segunda
opção, caso não seja aceito?
Segunda opção...
V ocê é engraçada.
Como foi o dia de vocês?
Abri um sapo na escola.
Na aula de ciências?
Claro.
Temos que trancar
a gaveta de facas.
O que está comendo?
Um bolinho com ketchup
e queijo derretido.
- Que injusto.
- Sortudo.
Desculpe passar uma hora
fazendo bolo de carne.
Então, Docinho,
- como está a vida de adulto?
- Muito boa, na verdade.
Estou cuidando da inscrição
para Harvard.
- É mesmo?
- Sim.
E planejo me transferir para lá
o quanto antes.
Você não vai para Harvard.
Acredito que não tenha
escolha nisso.
Certo, bem,
Harvard é muito cara.
Como planeja pagar?
Conseguirei uma bolsa.
- Vai mesmo?
- Sim, irei.
Certo, certo.
Vamos respirar fundo
e falar de outra coisa.
Tudo bem.
Quero ouvir sobre o sapo.
Outra coisa diferente.
Me lembrei de uma coisa.
Inscrições de faculdade
custam dinheiro só para enviar.
- Custam?
- De US$50,00 a US$60,00.
Será que você tem
esse dinheiro?
Podem me dar licença?
Tenho que tomar
um banho frio.
Olá, Randall,
quero me candidatar
a um emprego.
- Você quer?
- Sim.
Preciso de dinheiro
para me inscrever em Harvard.
Pensei em me inscrever
em Harvard,
mas percebi que The Shack
é minha paixão.
Então posso trabalhar aqui?
Com licença, quanto de memória
esse computador tem?
Posso verificar para você.
Vem com 640kb,
mas pode expandir para 768kb.
E então?
Ao menos tem um currículo?
Não, mas meu boletim escolar
vai te impressionar.
E a velocidade
do processador?
Tem o Intel 8286,
então 10 megahertz.
Desculpe, Sheldon.
Acho que é contra a política
da loja contratar crianças.
Mas as pessoas dizem
que pareço velho o tempo todo.
Sou uma delas,
mas a resposta ainda é não.
Quando as pessoas perguntam
por que a Radio Shack
foi à falência,
podem apontar
para esse momento.
Vózinha?
Está bonitão.
Não vai tentar me vender
um conjunto de facas, vai?
- Não.
- É uma piada.
Por causa do terno.
Certo.
Preciso de dinheiro
para me inscrever em Harvard,
e estava pensando se tem
algum trabalho para eu fazer.
Meu jardim
está precisando ser aparado.
Não sou muito bom
em trabalhos ao ar livre.
Além do mais,
o gnomo do jardim me assusta.
Ernesto causa isso
nas pessoas.
Quanto paga pelo trabalho?
E se eu pagar
um dólar por hora?
- Que tal 5 dólares por hora?
- E 50 centavos a hora?
Espere, o que aconteceu?
- Te darei um dólar.
- Obrigado.
Você pensa que não consigo
fazer nada sozinho?
Eu penso isso mesmo.
Tem algo que queria
te mostrar.
Fez tarefas domésticas?
Venha ver você mesmo.
Não sei se estou pronto
para outro infarto,
mas aqui vamos nós.
Aprecie.
Fez tudo isso?
Fiz sim.
Jogou tudo no guarda-roupa,
não é?
Dê uma olhada.
- Estou impressionado.
- E deveria estar.
Talvez ainda tenha esperança
para você.
Acho que isso mostra
ingenuidade.
Certo, aqui está.
Aqui tem uma pá,
um balde e luvas.
Viu se tinha aranhas
nas luvas?
É meu primeiro dia
como Vózinha?
Não mesmo?
Não, é a estação
de caça aos patos.
Isso, senhor,
é uma massacrante provocação.
- É a caça ao toelho!
- Caça ao pato.
De novo não.
O que foi, querida?
Estou tentando ver
Looney Tunes,
mas só ficam falando
desse tornado idiota.
O Serviço Meteorológico Nacional
emitiu um alerta de tornado
para os seguintes condados:
Angelina...
Como está indo aí, Shelly?
Eu odeio isso.
Você precisa voltar
para casa.
Não, estou trabalhando.
Teve um alerta de tornado.
Vamos!
Menos, Mary.
Eles emitem esse alerta
todo dia há dois meses,
e nada aconteceu.
Acho que tem medo
que eu consiga o dinheiro
para a inscrição da faculdade.
Tenho medo que não esteja
seguro aqui fora. Vamos!
Posso cuidar da minha segurança,
obrigado.
Não ligo se acha
que é adulto.
Sou sua mãe
e vai fazer o que eu digo.
Isso não é bom.
Acredita em mim agora?
Mãe?
- Estou com medo!
- Ficará tudo bem.
Georgie!
Use isso para tampar a janela.
- É a minha cama?
- Sim.
Levou uma hora para arrumar.
Você está bem, Docinho?
Estou bem.
- Eu não. Isso é assustador.
- Ficaremos bem.
Vai passar em alguns minutos.
Eu preciso fazer xixi.
Não pode segurar, filha?
Vamos descobrir.
Não estou mais bem!
Liguem as lanternas!
E se ele nos atingir
e todos morrermos?
Ele não vai!
É mais fácil eu te atingir!
Mas antes, vou te abraçar.
Em nome de Jesus,
coloco uma cerca de proteção
sobre esta casa
e minha família.
Ordeno que a tempestade
evite esta casa
em nome de Jesus.
Desejo paz para cada pessoa
neste cômodo
e juro que nenhum de nós
se machucará nesta tempestade,
em nome de Jesus!
Reze mais!
A boa notícia é que quase toda
a nossa vizinhança foi poupada.
A má notícia: minha mãe achou
que teve algo a ver com isso.
Sua casa parece
estar inteira.
Só está preocupado
de eu vir morar com vocês.
A palavra que procura
é "apavorado".
- Melhor ir ver o estrago.
- Vou com você.
Tenham cuidado.
- Mãe?
- Sim, filho?
Vocês não imaginam
quanto saiu de xixi.
Eu vejo o céu azul
Para mim e para você
E penso comigo mesmo:
Que mundo maravilhoso
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs