Tenho uma atração especial
pra todos vocês hoje.
Meu amigo e ex-companheiro
de quarto da faculdade está aqui
vindo do Centro Espacial
Johnson, em Houston,
pra falar sobre o nosso
programa espacial.
E sim, eu sei no que
estão pensando.
Esses caras eram
colegas de quarto.
Como um se tornou um
extravagante cientista na NASA,
e o outro ensinando
ciências a adolescentes
numa escola pública
secundária?
Sim, Sheldon.
Estava pensando nisso.
Obrigado.
Tudo bem, vamos dar
uma calorosa recepção
para o meu bom amigo,
Dr. Ronald Hodges.
Oi, crianças.
Fico feliz por estar aqui.
E, Hubert, respondendo
à sua pergunta:
um deles
estava ocupado estudando
enquanto o outro
estava perseguindo
meninas do ensino médio.
Sim.
Pra deixar claro, todas tinham
mais de 18 anos.
Agora, o que pensei
que seria divertido falar hoje
é o que a NASA tem feito,
além de ônibus espaciais.
Coisas como a primeira missão
tripulada para Marte.
Sim.
Viu o filme Aliens?
Vi.
Achou legal?
Claro, eu gostei.
Eu também.
Jogador de futebol, certo?
Sim, senhor.
Sim.
Claro que, antes de definirmos
a exploração do sistema solar,
temos alguns problemas
menores a superar.
Não menos importante,
toda vez que fazemos
um lançamento, o custo
aos contribuintes dos EUA é de
centenas de milhões de dólares.
Não, não, não.
- Sim.
- Se quer economizar dinheiro,
por que não pousa
os reforçadores
ao invés de deixá-los
cair no mar?
Essa é uma idéia fofa, mas,
não é tecnicamente possível.
Por que não?
É difícil explicar.
A matemática é bem complicada.
Talvez eu possa ajudá-lo
com isso.
Aposto que poderia.
Quer saber?
Aqui está um patch da NASA.
Por que não pede a sua mãe
para costurar na sua mochila?
Agora, quem aqui
quer saber
como astronautas
vão ao banheiro?
- Eu.
- Certo. Veja,
durante a decolagem, todos
os astronautas usam fraldas.
As pessoas muitas vezes
se perguntam porque escolhi
seguir carreira
na física teórica.
Geralmente respondo
que queria desvendar
o funcionamento interno do
universo.
Sim, talvez quando
Capitão Kirk disse:
"Para ir ousadamente,"
ele quis dizer em um desses, né?
Mas a verdadeira resposta
era que eu queria provar
que esse pateta estava errado.
Sim, certo.
Me liga, Potty!
Tec Subs e Li4rs, bazingando
desde criancinha, apresentam:
Young Sheldon - 01x06
A Patch, a Modem, and a Zantac
Bazinguinhos:
Cancer Man ~ Crash
LikaPoetisa ~ Bruno Loko ~ Túlio
Sheldinho:
Cancer Man
E quem vier bazingar com os
bazinguinhos bom bazingador será
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Vi um advogado hoje.
Por quê?
Estou formulando
meu testamento.
Vamos sentir sua falta.
- George.
- Não se preocupe.
Não vou deixar nada para ele.
Você está morrendo?
Todos estamos morrendo, querido.
Desde que nascemos,
é um passinho para cair
na escuridão.
A menos que seja mordida
por um vampiro.
Isso é bem óbvio.
Não quero morrer.
Só beijei um garoto até agora.
- Como é que é?
- Relaxa. Foi há muito tempo.
Você está relaxada?
Shelly, você não tocou
no seu jantar.
Você se sente bem?
- Sim. Só estava pensando.
- Sobre o quê, querido?
A relação altura/largura ideal
para um foguete reutilizável.
Eu estava pensando
exatamente na mesma coisa.
Mesmo?
Docinho, eu te amo muito.
Está tarde.
O que faz acordado?
Estou trabalhando
nos cálculos hiperbólicos
- para um foguete voltar.
- Precisa de ajuda?
- O quê?
- Estou brincando.
- Apague a luz e vá dormir.
- Mas...
Agora.
Pai, podemos pagar
por um computador?
Você faz meu imposto de renda.
O que acha?
- Deixa pra lá.
- Boa noite.
Vózinha?
Sr. Docinho,
como posso ajudá-lo?
Quanto de dinheiro vai deixar
para mim quando morrer?
Foi bom falar com você.
Vózinha?
- Quer tentar isso de novo?
- Preciso comprar um computador
assim posso resolver
a equação de Navier-Stokes.
Quanto custa um computador?
A Apple tem um bom
por US$ 2 mil,
mas o que eu preciso
custa US$ 3 milhões.
Deixe-me ver
quanto tenho no cofre.
Nove dólares e...
Olha só isso, um peso.
Está quente.
Olá, Primeiro Banco Nacional.
Gostaria de falar
com o analista de crédito.
É sobre uma segunda hipoteca
da minha casa.
Meu nome
é Sheldon Lee Cooper.
Claro, eu espero.
Eu odeio a música de espera.
Olá.
Sim, você pode me ajudar,
Dorothy Fitzpatrick.
Estou interessado em fazer
uma segunda hipoteca.
Eu tenho 9 anos.
Por que pergunta?
Isso é discriminação
por idade, Dorothy,
mas estou disposto
a deixar passar.
Fico feliz por me achar fofo,
mas estou falando sério.
Preciso de fundos
para comprar um computador.
Não, a casa não está
no meu nome.
Tenho 9 anos.
Já te falei isso.
Faço imposto de renda
dos meus pais,
e se economizarmos,
teremos equidade suficiente
para o empréstimo.
Sheldon,
está falando com quem?
- Dorothy Fitzpatrick.
- Quem é Dorothy Fitzpatrick?
Sua nova amiguinha
da escola?
É a analista de crédito
do Banco Nacional de Medford.
Por que está falando
com ela?
Mãe, isso pode esperar?
Estou tentando negociar
termos favoráveis.
Alô, Dorothy?
Por que não foi
à aula de matemática?
Aquele cara da NASA
me tratou como criança,
preciso prová-lo
que está errado.
Você é uma criança.
Seja sutil, meu amigo.
A sra. Ingram ficou triste,
porque não fui?
Ela estava feliz,
na verdade.
Ela até fez uma dancinha.
Conhece alguém
que tenha um modem?
Acho que na Radio Shack tem um.
Por quê?
Preciso acessar
as taxas de propulsão
do servidor FTP
no Centro Espacial Johnson.
E depois?
Depois eu mostro meu trabalho
ao cara da NASA
e dou risada,
enquanto ele pede perdão.
Sabe, às vezes
você parece um super vilão.
Silêncio!
Funcionará melhor
quando sua voz mudar.
Silêncio.
Mãe, pode me levar
até a Radio Shack?
Hoje não, meu bem.
Tenho que fazer compras
e começar o jantar.
Mas é importante.
Sinto muito,
talvez no fim semana.
Mas não vai demorar tanto.
Sheldon, eu disse não.
- Mas, mãe...
- Nem mais uma palavra.
O quê?
Não posso ficar feliz?
Mãe, por favor!
Sheldon Lee, eu disse não.
Continuo feliz.
Por favor, mãe!
Está sendo injusta!
- Não.
- Mas eu preciso mesmo
- das taxas de propulsão.
- Não me vê cozinhando?
Me leve depois do jantar.
Chega! Não vou te levar
a lugar nenhum hoje.
Não tenho orgulho disso,
mas quando criança,
eu era propenso...
a surtos ocasionais.
Queijo e biscoitos!
Desculpe-me
por ter escutado isso.
Finalmente o acalmei.
Como conseguiu isso?
Fácil, dei um abraço
e um pouco de xarope.
- Mãe!
- Ele não estava trabalhando.
Não podemos aceitar
esse tipo de comportamento.
Temos que botá-lo
de castigo.
Como? Se disser:
"Não brinque lá fora,"
- ele dirá: "Obrigado."
- Temos que fazer algo.
É apenas birra,
é o que as crianças fazem.
Você me punia
o tempo todo.
Era diferente,
você era um pé no saco.
Sugiro sem Radio Shack
por pelo menos um mês.
- Parece justo.
- Vou falar com ele.
Eu esperaria
para falar amanhã.
Ele está
um pouco grogue agora.
Boa noite.
Ela drogou nosso filho.
Esse foi o começo do mês
mais longo da minha vida.
Sem poder acessar
as taxas de propulsão,
meu esforço bem intencionado
de humilhar o cientista da NASA
- foi interrompido.
- Mãe.
- O que houve?
- Tem algo errado com o Sheldon.
O que foi, querido?
Dor de estômago?
- Acho que é uma úlcera.
- Não seja bobo.
- Talvez algo que comeu.
- Não.
Meus sintomas indicam
que é úlcera.
Shelly, lembra quando achou
que tinha lepra
mas era só pele seca?
E quando achou que tinha gota?
Ou próstata inchada?
- Ou vaca louca?
- Esse foi meu favorito.
Agora é diferente.
Talvez devamos levá-lo
ao médico.
Ouça sua esposa,
úlcera é coisa séria.
Nunca vi alguém tão jovem
ter isso,
- mas seu filho tem úlcera.
- Obrigado.
Como isso pôde acontecer?
Existem alguns fatores.
Ultimamente ele tem passado
por um estresse incomum?
Sim, ela não me leva
ao Radio Shack.
Espere lá fora.
Soube de pesquisas interessantes
de tratamento de úlceras
- com antimicrobióticos.
- Vá.
E se surpreende
com minha úlcera.
Estou surpreso
de não ter uma.
Radio Shack?
Ele quer descobrir como ajudar
a NASA a pousar foguetes.
Isso é legal.
Está fazendo de pirraça.
Certo.
Evite dar comida apimentada
por um tempo,
e vou prescrever Zantac.
Ele fuma?
Claro que não,
só tem 9 anos.
Eu comecei nessa idade.
Mas só quando eu bebia.
Mas o quê?
Sheldon, o que está fazendo?
Só um minuto,
essas coisas são lentas.
É sua família?
São adoráveis.
- Mãe?
- O quê?
Tem algo de errado
com o Sheldon de novo.
Eu finalmente descobri!
Uma noite.
Quero dormir só uma noite.
Oi, mãe.
REENTRADA E RETROPROPULSÃO
DE: SHELDON LEE COOPER
Com minha pesquisa completa
e minha úlcera curada,
tudo que me restou foi mandar
meu estudo para a NASA
e me tornar o queridinho
da ciência da América.
Então esperei...
e esperei...
e esperei.
Tem algo de errado
com o Sheldon de novo.
- O que foi agora?
- A NASA nunca respondeu a ele.
Droga, já me cansei disso.
Sheldon, levante.
Qual o propósito?
Vamos para Houston.
- Mesmo?
- Vamos sim.
Vamos ter uma conversinha
com aqueles macacos espaciais.
Sempre achei meu pai
um homem estranho e complicado,
mas naquele momento
não conseguia o amar mais.
Não sei por que
não pude ficar em casa.
Porque faremos
uma divertida viagem em família.
Posso ao menos dirigir?
Ela disse divertida,
não trágica.
Vamos para a fazenda
de avestruzes.
Legal. Podemos andar neles
e depois comê-los.
Não pararemos
em lugar nenhum.
Vamos à Houston
resolver isso para seu irmão
e depois vamos embora.
Shelly, está tudo bem?
Sim, só espero não sentir enjoo
no carro.
Quer que seu pai
encoste o carro?
Ficarei bem.
Credo!
Caiu nos meus sapatos!
Alguém abra as janelas,
pelo amor de Deus.
ADMINISTRAÇÃO NACIONAL
DA AERONÁUTICA E ESPAÇO
Não quero ser rude, mas estamos
há uma hora esperando seu chefe.
Desculpe, senhor,
mas não tinha hora marcada.
É porque quando ligo,
vocês me põem em espera.
Garanto que o Dr. Hodges
irá vê-lo assim que puder.
- O que você quer fazer?
- Eu não sei.
Acho que temos que ser pacientes
e esperar...
Que se dane!
Senhor, você não pode...
Eis o trato, meu chapa.
Meu filho teve úlcera
por sua causa,
então, ou você o leva a sério,
ou vai se ver comigo.
- Sim, senhor?
- Janice, mande o garoto entrar.
Agora mesmo.
Ele verá você agora.
É a sua hora, docinho.
E aqui, perto do apogeu,
faremos o motor
executar uma rotação
que fará uma manobra
para virar o foguete em 180º.
Isso é impressionante.
Obrigado
por ter usado seu tempo...
Eu não acabei.
Desculpe.
É desnecessário dizer
que usaremos um controlador PID
para minimizar as dispersões
no local de pouso.
- Algo mais?
- Sim.
Gostaria de um copo d'água.
É hora de tomar meu Zantac.
Ele está lá dentro faz tempo.
Se o assunto é ciência,
ele pode falar por horas.
- Estou entediado.
- Eu também.
Algum dia escreverão um livro
sobre Sheldon.
Não querem ter um capítulo
falando sobre como vocês
o amavam e o apoiavam?
Não me importa.
Não vou ler.
É um trabalho revolucionário.
Obrigado.
E...?
Achei que queria
se desculpar.
Por quê?
Você tentou me calar
com um patch.
Eu os dou para todos.
E precisa entender, Sheldon,
por mais que seu cálculo
esteja teoricamente correto,
não temos a capacidade técnica
para executá-lo.
Então, estou à frente
do meu tempo?
Bom, parece que sim.
Tudo bem,
ligue-me quando me alcançarem.
Já podemos ir embora.
Sempre me perguntei
o que teria acontecido
se meu pai não tivesse
me apoiado naquele dia.
Eu teria me tornado
um físico teórico renomado,
ou um físico teórico comum
que ninguém lembraria?
- Pai?
- Sim?
Obrigado.
De nada.
Estamos orgulhosos de você,
querido.
- Têm orgulho de mim e Georgie?
- É claro.
- Pode apostar.
- Pelo quê?
Não provoquem.
8 DE ABRIL DE 2016
ELON MUSK:
"UM MARCO INCRÍVEL"
Pela primeira vez,
a SpaceX aterrissou com sucesso
seu foguete Falcon 9
em uma plataforma marítima
no Oceano Atlântico.
Elon Musk, fundador da SpaceX,
chamou o evento
de "um marco incrível
para a história espacial".
REENTRADA E RETROPROPULSÃO
DE: SHELDON LEE COOPER
Elon, o repórter da CNN
quer falar com você.
Espere.
Mande-o entrar.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs