Uma analogia compara
duas coisas diretamente,
usando a palavra "como".
Dormi "como" um tronco.
Estou com fome "como" um cavalo.
Seu amor é "como" remédio ruim.
- Exatamente.
- É do Bon Jovi.
O cabelo dele é incrível.
Vamos em frente.
Metáforas são diferentes
das analogias.
Fui chamado de germofóbico,
mas acho que
um espirro é aceitável.
Pode ser causado
por poeira, alergias...
qualquer irritante nasal
flutuando em seu barco.
No entanto...
durante a temporada de gripe...
um segundo espirro significa
que uma praga paira na Terra,
e daí é cada um por si.
Onde pensa que vai?
Pra longe de você.
Por que?
Quero viver.
Não estou doente.
Volte para o seu lugar.
Não, obrigado.
Você conhece as regras.
Não pode sair no corredor
sem a permissão.
Posso ir ao corredor?
Não, não pode.
Agora volte pro seu lugar.
Regras são
os pilares da sociedade.
Amo regras.
Mas que benefício as regras
trazem a um homem morto?
Tec Subs e Li4rs,
bazingando desde criancinhas,
apresentam:
Young Sheldon - 01x13
A Sneeze, Detention,
and Sissy Spacek
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Tulio ~ Red Beard
Bruno Loko ~ LikaPoetisa ~ Crash
Sheldinho:
Red Beard
Venha espirrar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Com licença.
Pareço estar ficando doente
pra você?
Está um pouco pálido.
Que bom,
isso é normal.
Entendo que Sheldon
é uma criança excepcional,
tudo bem, mas quando ele
desobedece voluntariamente
a ordem de um professor,
deve haver alguma consequência.
Concordamos plenamente.
Que tipo de punição
está pensando?
Mary, em um caso como este,
alguns dias na detenção.
Sério?
Isso parece um pouco rigoroso.
A detenção não é grande coisa.
Meu diretor costumava bater
na minha bunda com um remo.
- Isso chamou minha atenção.
- Ah, sim.
Bons tempos!
Ainda tenho o meu.
Minha havaiana de pau.
- Tem um bom pegador nisso.
- Não é, George?
O marceneiro fez pra mim
sob medida.
Os buracos nele...
reduzem a resistência do vento.
Inteligente.
Mas atualmente é preciso
preencher um formulário
se assustar uma criança.
Não sei aonde o mundo está indo.
Você devia ter um desses
quando Georgie apronta.
Vai dizer que nunca pensou
em dar umas pancadas nele.
Sabe, usei tanto isso que
até tive uma tendinite.
Certo, Sheldon, pode en...
Onde ele foi?
Por ali.
O que está fazendo, moleque?
Deliciem-se.
Esses foram, de longe,
os dois minutos mais atléticos
de toda minha vida.
- Não tem graça.
- Como não?
Sheldon na detenção.
Isso é engraçado.
Na verdade, acho que
seria bom para ele.
Ele precisa aprender que
não é diferente.
Mas ele é diferente.
Sabe o que quero dizer.
Ele não pode simplesmente
sair da sala de aula
quando quiser.
Ele estava preocupado
em ficar gripado.
Essa é uma preocupação legítima.
E agora ele corre o risco
de ser espancado
por um bando de bandidos.
Ele não vai ser espancado.
São meia dúzia de crianças
fazendo tarefas
com um professor olhando.
Talvez seja boa ideia
dar uns trocados ao Sheldon
para pagar alguns seguranças.
Na verdade,
não é má ideia.
O que está fazendo?
Nada.
Isso é mascar tabaco?
É chocolate Bazooka.
O que você quer?
Vou ficar na detenção amanhã,
e pensei que poderia
me dar algumas dicas.
Você foi fodão ao
sair da classe daquele jeito.
Não era minha intenção ser
um "F" grande, mas obrigado.
A única coisa que precisa
fazer na detenção
é ficar perto do professor.
Se ele sai da sala,
você vai com ele.
Por quê?
Porque senão vão chutar
seu "F" grande.
Você está dizendo que estarei
em perigo físico?
Todas as piores crianças
da escola
em uma sala por uma hora.
O que acha que vai acontecer?
Achei que nos arrependeríamos
das nossas ações
e pensaríamos em como podemos
nos tornar melhores no futuro.
Você pensou errado.
Agora, vaza.
Você é bom e mau comigo.
Isso é confuso.
Talvez eu esteja
fazendo isso errado.
- Você já esteve em detenção?
- Não.
Mas eu pego
o ônibus escolar.
E aquilo não é uma festa.
É como um hospital psiquiátrico
sobre rodas.
Esse é um bom exemplo
de comparação.
Obrigado.
Eu te vejo amanhã.
Eu espero.
Olá.
Estou aqui para a detenção.
Onde está o professor?
Ainda não chegou.
Eu tenho três dólares.
Pode dividir com os outros.
Você prefere
um pedaço de papel?
Eu tenho um pouco
na minha pasta.
Está aqui se mudar de ideia.
Olá, perdedores,
sabem como isso funciona.
Uma hora, sem conversas,
sem brincadeiras.
- Sheldon?
- Olá, Sr. Givens.
Por que você está aqui?
Eu não queria pegar
um resfriado da Sra. MacElroy,
então saí da sala
sem um passe para o corredor.
Tem algo no ar.
Na verdade,
ando com a garganta arranhando.
Beleza, hora de ir.
Muito prazer em conhecê-lo.
O que você está fazendo?
Já ouviu falar de luta ou fuga?
Esta é a fuga.
Não é tão engraçado agora,
não é?
Não. Ele está suspenso
por quanto tempo?
- Uma semana.
- E ficará na ficha dele.
Isso não é grande coisa.
Eu tive várias coisas
na minha ficha escolar.
Não me impediu de ser garçonete
por oito anos.
Acho que devemos lidar mesmo
é com a fobia a germes dele.
Sim, vocês não querem
que ele vire o Howard Hughes.
Crescendo suas unhas.
Fazendo xixi em um jarro.
- Por que ele faria isso?
- Não sei por que ele fez,
eu só sei que fez.
Odeio dizer isso, mas acho
que precisamos de ajuda.
- Que tipo?
- Poderíamos levá-lo
naquele médico
que o acalmou
quando achava que tinha
alargamento de próstata?
Sheldon só se acalmou
quando o médico disse
como é
o exame de próstata.
Pobrezinho.
Ainda fala sobre isso.
Obrigada por nos receber,
doutor.
Sem problemas.
Então, o que tem hoje,
Sheldon?
Raquitismo?
Raiva?
Menopausa precoce?
- Ele está fazendo piada?
- Creio que sim.
Que graça.
Sheldon não está doente,
mas ficou muito preocupado
em pegar um resfriado
- ou gripe.
- Algum sintoma?
Nariz escorrendo, dores,
- dor de garganta, febre?
- Não.
Certo, Sheldon,
se pegar um resfriado,
ou mesmo uma gripe,
não será o fim do mundo.
A gripe foi o fim do mundo
para meio milhão de americanos
durante a epidemia
de influenza em 1918.
- Sério?
- Na Índia, 17 milhões morreram.
Certo, acho que estamos
fugindo do assunto.
Doutor, ele está com medo
de ir à escola
por poder se expor
a alguma bactéria ou vírus.
Então ele está com fobia?
Não é fobia
se a ameaça for real.
Você é médico,
deveria saber disso.
Sheldon, não tem
com que se preocupar.
Mesmo se pegar gripe,
normalmente acaba em uma semana.
Por que recebemos recomendação
médica de um homem que fuma?
- Sheldon.
- Tudo bem,
tenho pacientes que estão
doentes de verdade.
Precisamos resolver isso.
Como não fica doente
o tempo todo?
Bom, eu me previno.
Lavo minhas mãos,
uso luvas e máscara.
Então, mãe,
como foi seu dia?
Estamos ignorando isso?
Está bem.
Tão bonito.
O que está acontecendo?
Não estou me sentindo bem.
Alerta! Risco biológico!
Idiota.
Nas notícias nacionais,
uma gripe incomum
está atingindo o país.
Médicos dizem que o tipo,
originário da China,
é particularmente severo.
Crianças e idosos
correm maior risco.
Sheldon,
por que ainda está acordado?
Vamos todos morrer!
- Sobre o gado local...
- Não é engraçado!
Eu sei, querido, eu sei.
Mas precisa entender
que às vezes
os jornais dizem isso
só para assustar as pessoas.
- E está funcionando!
- Venha aqui.
Sei que não acredita nisso,
mas farei mesmo assim.
Senhor,
rezo para meu filho Sheldon
que o proteja de todas
as doenças e enfermidades,
e o mantenha saudável
e seguro,
e o proteja da cabeça
aos pés,
por dentro e por fora.
Amém.
Está certa,
não acredito nisso.
Mas me fez sentir melhor.
Obrigado.
Na bíblia, isso é chamado
de Cerca de Proteção.
Por que continua sorrindo?
Precisa olhar sua máscara,
querido.
Missy?!
Temos que ir para a escola,
mas o Sheldon não? Não é justo.
Claro que é.
Ele ama a escola e não pode ir.
Você odeia escola e precisa ir.
Justo.
Ele ainda tem que fazer
as tarefas domésticas.
Não vai ficar brincando
com os trens.
É, coloque-o para trabalhar.
Isso aí, pai.
Que bom que você aprova.
Aprovo sim.
Aonde está indo?
Vou dar ao Sheldon
uma lista de tarefas.
Está mesmo aceitando
meu conselho?
- Sim.
- Quem diria?
Já era hora.
Estou orgulhosa de você,
George.
- Sheldon?
- Sim.
A porta está trancada.
Pode abrir?
Não.
Que diabos?
- Olá.
- O que está fazendo?
Fiz uma Cerca de Proteção
anti-germes de verdade.
Querido,
não pode ficar aí.
Tenho geladeira,
tenho meu saco de dormir,
e caso precise algo mais,
posso fazer de Legos.
Por que a fantasia
de Halloween?
No caso de invasão.
- Fique aí.
- Esse é meu plano.
George?
Quando você pensa
que ele vai tchan,
ele faz tchun.
É ridículo, vou tirar isso.
Não, não pode forçá-lo
a enfrentar a fobia.
O que faremos?
Ele não pode morar aí.
Na verdade pode.
Tem geladeira e saco de dormir.
E sempre pode usar
a pia como penico.
Acho que vou levar
as crianças para a escola.
Certeza que ele estará fora
quando chegar.
Não sei por que acha isso,
mas tudo bem.
- Mamãe?
- Sim, Shelly.
Pode fechar a porta?
Preciso usar a pia.
- Tammy Cook?
- Presente.
- Georgie Cooper?
- Aqui.
Sheldon Cooper?
Ausente.
- Cadê o seu irmão?
- Em casa.
- Ele está bem?
- Sim, ele só...
Na verdade,
não está nada bem.
Talvez não consiga
sobreviver.
Isso é terrível.
Eu sei.
Eu o amo tanto.
Se algo acontecer com ele,
não sei o que eu faria.
Shelly, se não se importa
que eu pergunte,
qual o seu plano
a longo prazo?
Estou fazendo cálculos
para tornar a garagem
em um ecossistema
autossuficiente.
E o que isso significa?
Tudo o que preciso
é luz solar e sementes
para gerar alimentos ilimitados
fertilizados com minhas fezes.
E só fica melhor.
Se não vai ajudar,
vá lá para dentro.
Isso não é um show.
Aí eu discordo.
Shelly, amor,
venha para fora.
Não posso.
Por favor.
Sou sua mamãe.
Faça isso pela mamãe.
Não.
Mas eu sou a mamãe.
Vocês estão me matando.
"Eu sou a mamãe".
Acho que a parte mais triste
é o quanto isso é triste.
Tem algo
que possamos fazer?
Não sei.
Um abraço pode ajudar.
É claro.
Qual o problema das duas?
Não se importam
com meu irmão?
Sheldon...
Já chega dessa maluquice.
Se você não sair,
eu vou entrar!
Um, dois, três.
Invasão!
Venha aqui agora mesmo!
Não.
Não pode fugir de mim
para sempre.
Não farei isso para sempre.
Só até você se cansar.
Mary, vou lá em casa
buscar a filmadora.
- Não pegue-o até eu voltar.
- Isso não é brincadeira!
Sheldon, venha cá!
Venha já para cá.
Sheldon Lee Cooper,
venha aqui.
Eita, acho que vou me mijar.
Vem cá!
Sheldon Lee Cooper!
Olhe só.
Santa Maria
bebendo álcool.
Deus viu o que aconteceu.
Ele entende.
Posso tentar pegar
o Papa-Léguas?
O que você faria
que eu não fiz?
Eu truque que aprendi
tentando tirar cães-da-pradaria
dos buracos.
É claro que batíamos
na cabeça deles com um taco.
Não vou fazer isso
com o Sheldon.
Docinho,
trouxe um presentinho
para você.
Gotas de chocolate?
Acabaram de sair do forno.
Que bom.
Estão esterilizados.
Por que não vem aqui fora
pegar alguns?
- Não posso fazer isso.
- Vamos fazer o seguinte:
Vou deixá-los bem aqui,
e você pode sair e pegar um
quando estiver pronto.
Que tal?
Eu os deixarei
bem aqui.
Qual é!
Escuta aqui, pestinha.
Você é muitas coisas,
Sheldon.
É bonito, inteligente,
higiênico.
Mas acima de tudo,
você é um texano.
- E daí?
- Os texanos
não tem medo de nada!
Cascavéis, índios,
o Exército Mexicano.
Você acha que Sam Houston
tinha medo de uma gripe?
Não.
Jim Bowie?
Sissy Spacek?
Acho que não.
Você está certo,
porque todos são texanos.
E eu quero que pare
de se esconder nessa bolha,
e venha aqui fora
comer seus biscoitos
no mundo real como um homem!
Como um homem texano!
Estou impressionada.
Eu também.
Achei que tinha o perdido
com Sissy Spacek.
Como pôde ver,
minha Vózinha conseguiu
me trazer de volta ao mundo
ao me lembrar
de meus ancestrais texanos.
O sangue deles corria
em minhas veias.
Eu era filho
do Estado da Estrela Solitária.
Mas eu era um filho
com um sistema imunológico
muito frágil.
Acordei na manhã seguinte
com febre de 38ºC
e com meu nariz
cheio de muco.
Porém, havia um lado bom.
Gatinho fofinho,
gatinho quentinho,
Bolinha de pelo
Gatinho alegrinho,
gatinho com soninho,
A ronronar
Cante de novo, mãe.
Assoe seu nariz primeiro.
Gatinho fofinho,
gatinho quentinho,
Bolinha de pelo
Gatinho alegrinho,
gatinho com soninho,
A ronronar
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs