Minha pequena luz
vou deixá-la brilhar
Deixe-a brilhar,
deixe-a brilhar
Deixe-a brilhar
Em todo lugar que eu for
vou deixá-la brilhar
Fico feliz em informar
que minha salada de batata
é mais uma vez o
hit da quermesse.
- Isso é ótimo, querida.
- Me sinto mal pela Pam Staples.
Ninguém está tocando
sua salada de batata.
Se está se sentindo mal,
por que está sorrindo?
Porque, às vezes,
sua mãe é um grande hipócrita.
Daê, Coopers!
Como estamos hoje?
Pastor Jeff.
Lembram-se da minha esposa,
Selena?
- Oi, Selena.
- Oh, sim.
¿Qué tal?
Está casado com ela?
Por que?
Sim, estou.
Pode pensar...
mas não deve dizer isso.
Está gostando de Medford,
Selena?
Te gustas Medford?
Nunca estive tão entediada
em toda minha vida.
Está gostando muito.
Vou fumar no banheiro.
Ela precisa usar
o quartinho das meninas.
Mary, posso falar com você
por um segundo?
Claro.
Não se preocupe.
Vou trazê-la de volta.
Não estava preocupado,
mas tudo bem.
O espanhol dele é terrível.
Não foi nada do que ela disse.
Não sei se ouviu falar,
mas nossa secretária da igreja,
Elizabeth Sohinki,
está buscando tratamento
para um probleminha com,
digamos,
medicamentos sem receita.
Então o rumor é verdadeiro.
Ela sempre pareceu estar
extremamente alerta.
Alerta, instável, suada.
Então,
precisamos de alguém
para substituí-la.
Estava me perguntando
se você consideraria...
Não é só a contabilidade.
Eu ficaria responsável
pela manutenção, como
encanamento, rede elétrica,
o que você faz.
E também seria
do comitê de planejamento
para todos os
eventos sociais,
inclusive os três maiores:
batizados, casamentos,
funerais.
E aqui está a cereja do bolo.
Os letreiros na frente da igreja
com frases inteligentes...
"Seja doador de órgãos,
dê seu coração a Jesus"?
Exatamente.
Adivinha de quem será
o trabalho de escrever isso?
O seu.
Já estamos trabalhando
como um casal. Ouça isso:
"A melhor vitamina
para um cristão é C1".
O quê?
Entendeu?
Ser um.
Como ser um cristão.
E também C1, a vitamina.
Agora que você explicou,
ficou engraçado.
Sim.
Pode ser um pensador.
Mas há muito mais
de onde isso veio.
E quanto aos gêmeos?
Ainda os levarei
à escola todos os dias.
E quando chegarem em casa,
mamãe pode ficar de olho neles
até eu voltar.
- Acha que ela vai topar?
- Está brincando?
- Ela os ama demais.
- Nem sonhando!
- Por favor.
- Por favor, você.
Estou no auge da minha vida.
Tenho minha aeróbica aquática
e minhas aulas de salsa
e minha liga de boliche.
Mas você ama seus netos.
Também amo sorvete,
mas não quero tomar
das 3h às 6h
cinco dias por semana.
- Estou muito decepcionada.
- E não estou nem aí.
Por que não contrata
uma babá?
Meio que vai contra a ideia
de economizar.
Tem razão.
Vamos pensar nisso.
- Georgie.
- Tem treino de futebol.
E não confio nele
quando estou em casa.
Entendi.
Do que estamos falando?
Sheldon é inteligente
e responsável,
e a Missy...
é irmã dele.
Acho que ficarão bem
sozinhos
por algumas horas
após a escola.
- Você acha?
- Acho.
Na verdade,
acho que será ótimo para eles.
As crianças de hoje em dia
são tão mimadas
que eu acho que estão criando
uma geração de mariquinhas.
É assim que você fala
dos seus netos?
Sim.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 01x14
Potato Salad, a Broomstick,
and Dad's Whiskey
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Crash
Bruno Loko ~ LikaPoetisa
Sheldinho:
Cancer Man
Venha trabalhar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Oi.
Como foi com sua mãe?
Não tem interesse
em cuidar deles.
Não quer abrir mão
das tardes dela.
Claro. Sinto muito.
Quer saber?
Não tem problema.
Não estava na hora.
Talvez quando eles crescerem.
Certo.
Acho que vou começar
a fazer o jantar.
Que tal isso?
Vá em frente
e aceite o emprego.
Sim, e se Sheldon e Missy
não puderem cuidar de si
por algumas horas
depois da escola,
aí depois vemos
o que acontece.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Na verdade, será bom pra eles.
Vai ensinar responsabilidade.
É exatamente isso
que minha mãe disse.
Sério?
Ainda gosto da ideia.
Obrigada, Deus,
por esta comida que vamos comer,
pela nutrição
dos nossos corpos,
e abençoe as mãos
que as preparou.
- Amém.
Então, crianças,
temos um pequeno negócio
familiar para discutir.
- Você esta grávida?
- Não.
- Vamos ter um cachorrinho?
Não sei se me interessa.
A partir
da próxima segunda-feira,
vou trabalhar o dia inteiro
na igreja.
E quem vai cuidar de nós?
Nada vai mudar pela manhã,
farei o café,
levarei vocês para a escola.
Após a aula, vocês voltam,
fazem sua lição de casa,
assistem televisão,
brincam com seus brinquedos
até eu chegar em casa
por volta das 6:00.
Por que a Vozinha
não toma conta de nós?
Porque ela não é
quem você acha que é.
George ...
Vai mesmo deixar
estes dois sozinhos?
Sim.
Escolha corajosa.
Esse trabalho é importante
para sua mãe.
Esperamos que vocês
sejam responsáveis.
Posso fazer isso.
- Missy?
- Estou pensando a respeito.
Bem corajosa.
SEGUNDA-FEIRA DE MANHÃ
Certo, vamos repassar
mais uma vez.
A chave da casa está debaixo
da coruja na porta da frente.
Há lanche para depois da aula
na geladeira.
Um para cada.
Números de emergência
ao lado do telefone.
Kit de primeiros socorros
no armário do corredor.
E vocês não precisarão,
mas debaixo da pia
está o extintor de incêndio.
Isso parece ser divertido.
Apenas para incêndios
e não comece um só para usá-lo.
Parece que ela pode
ler minha mente.
Não se preocupe, mãe.
Vamos te deixar orgulhosa.
Sei que irão, meu bem.
- Pronta para o primeiro dia?
- Acho que sim.
Vá com tudo!
Obrigado por me acordar.
Te acordei
há 40 minutos atrás.
Então não fez
um bom trabalho.
Tchau, gente!
Tudo bem, certo. Certo.
Certo, até logo.
Desculpa incomodar, Peg,
o Pastor Jeff está disponível?
Jeff! Está disponível?!
- No telefone.
- Ele está em ligação.
Sabe, teve sorte
parando de fumar
mascando chiclete
de nicotina.
Eu tenho algumas, bem aqui.
Então já tem.
- Pode entrar.
- Pode ir, você ouviu.
Obrigada.
Oi, Mare!
Achou tudo que precisava?
Pode apostar.
Estava vendo os registros,
e acho que teremos
dinheiro suficiente no orçamento
para comprar um computador
para resolver
todos os problemas da igreja.
Bem, por que não deixa
os papeis aqui,
- e eu dou uma olhada?
- Claro.
Para você analisar.
Está tudo bem?
O quê?
Tudo, tudo certinho.
Tudo bem.
Se tiver um minuto,
amaria falar contigo
sobre a placa da frente.
Sim, claro.
Tudo certo, por enquanto.
Olá?
Alguém aí?
Eles não estavam brincando.
Talvez eu deva
dar uma olhadinha.
Por que não está
comendo seu lanche?
Prefiro que ele seja
recompensa
por uma lição bem feita.
Você parece um velho.
Obrigado.
- Qual seu dever de casa?
- Geometria não euclidiana.
- E o seu?
- "Simônimos".
Quis dizer sinônimos.
Ela com certeza falou
"simônimos".
- Você viu aquilo?
- Tem alguém lá fora.
Essa não,
estão no quintal!
O que vamos fazer?
Algum de vocês
pode me trazer uma toalha?
Por que estava
se esgueirando?
É, você nos assustou.
Fui conferir
se estavam bem.
Só para informação,
vocês também me assustaram.
Por que não bateu na porta?
Porque vocês dois deviam estar
se virando sozinhos.
- E acha que não damos conta.
- Vocês dão sim.
Eu que disse à sua mãe
que ficariam bem sozinhos.
Então por que estava
nos olhando?
Isso se chama
"ser duas caras".
Ficaremos bem sozinhos.
É, precisamos provar
que conseguimos.
Tudo bem.
Eu respeito isso.
E ficarei feliz de manter
esse incidente em segredo.
Jura? Porque contarei a todos.
Foi hilário.
Vou jogar boliche.
Quando começamos a sair,
tudo era perfeito.
Isso quando é perfeito.
Os problemas começaram
quando nos casamos.
O casamento faz isso
com a relação.
Dei um cartão de crédito
para Selena fazer
as compras da casa.
Sabe, uma cafeteira,
aspirador de pó...
Sabe o que ela fez?
Ela foi na loja Sharper Image
e comprou
uma poltrona de massagem.
Já sentei numa dessas
no shopping.
- Foi incrível.
- Custou US$2.000.
Vendo o quanto você ganha,
sei que não pode pagar.
De todas as aflições
que podem ocorrer a uma criança,
uma se sobressai.
Depois de joelhos ralados
e cortes de papel,
nada é capaz de deixar
uma criança mais aterrorizada
do que uma farpa.
Não!
Tem uma farpa
no meu dedo!
- E daí?
- É uma emergência!
- Ligue para Vozinha!
- Relaxa.
- Podemos cuidar disso.
- Não podemos.
Se não conseguirmos cuidar
de uma farpa,
nunca nos deixarão sozinhos
de novo.
Está certa.
Então, o que faremos?
Deixe-me ver.
Rapaz, essa é profunda.
E está doendo muito.
A mamãe tiraria
com uma pinça.
Onde acharíamos
uma pinça?
Vamos ver o que temos.
Band-Aids, algodão...
O que é "gauze"?
É gaze,
e o fato de não saber isso
só me deixa mais nervoso.
Onde a mamãe guardaria
as pinças?
- Às vezes ela usa uma agulha.
- Não.
Sem agulhas.
Tudo menos agulhas.
Espera, ela tem uma pinça
na bolsa de maquiagem.
Ela tira as sobrancelhas
com ela.
E às vezes o bigode.
- Achou?
- Não.
Espera.
Talvez estejam no quarto dela.
Não podemos entrar no quarto
dos nossos pais.
Quer que eu use a agulha?
Vamos fazer isso rápido.
Por que está sussurrando?
É como as pessoas falam
quando são levadas.
Eu não saberia.
Sou levada o tempo todo.
Você não vai entrar?
Não. Mas você está indo bem.
Qual o problema?
Isso é ser muito levado.
Eu te falei.
Não achei nada.
Só uma bíblia
e uma lanterna.
- O que eu faço?
- Atenda, mas pareça calma.
- Alô?
- Oi, é o papai.
- Como estão indo?
- Estamos bem.
- Que bom saber.
- Estou vendo TV,
e o Sheldon está lendo
em silêncio.
Sabia que davam conta.
Estou orgulhoso de vocês.
Sabe, também estou.
Certo, querida,
volto em algumas horas.
Fique fora a noite toda.
Damos conta.
Também te amo.
Isso foi intenso.
Acho que não sirvo
para essa vida bandida.
Você atende dessa vez.
Não posso, eu devia estar
lendo em silêncio.
Atenda, Sheldon.
Eu não vou entrar lá.
Alô? Residência dos Cooper.
Sheldon falando.
- Oi, Shelly.
- Olá, mãe.
Como está o seu dia?
Shelly?
Você está aí?
Sim, estou aqui.
Ela quer saber
como está o meu dia.
- Diga que vai bom.
- Não posso dizer.
- Por que não?
- Erro de gramática.
- Então como se diz?
- "Está indo bem."
Que ótimo.
Tenho que voltar
ao trabalho,
mas eu te amo
e estou com saudades.
Eu cuidei disso muito bem.
- Tem um minuto?
- Claro, pode entrar.
Eu queria me desculpar.
Foi errado descarregar
meus problemas pessoais em você.
Ainda é o seu primeiro dia.
Tudo bem.
Fico feliz em ouvi-lo.
Ótimo,
porque não te contei tudo.
Jura?
Você contou muita coisa.
Hoje, enquanto Selena
estava no banho,
mexi na bolsa dela
e peguei o cartão de crédito.
Minha nossa.
Você acha que é roubo,
ou estou fazendo o certo?
Sabe, nos livrando da falência
e de coisa pior?
Isso é complicado.
Mexer na bolsa dela
é errado,
mas por outro lado...
Não tem um outro lado.
Não pode fazer essas coisas
e ter um casamento saudável.
Por que não conversa com ela?
Explique a situação financeira.
Isso...
Agora fechamos a porta,
tudo bem.
Não é tão fácil.
Por causa
da barreira de idioma?
Também, e talvez
eu tenha dito quando saíamos
que eu era rico.
Por que faria isso,
Pastor Jeff?
Você a viu.
Ela é uma mulher
que faz os homens
cometerem atrocidades.
Bom...
Não sei o que dizer
sobre isso.
Talvez devesse rezar.
Está certa.
Está com toda a razão.
- Farei isso agora.
- Farei o mesmo.
Obrigado.
Senhor, dai-me forças
para não contar esse babado
da vida do Pastor Jeff.
O que está fazendo?
Estou lendo em silêncio,
para não precisar mentir depois.
- Achei!
- A pinça?
As agulhas
e a lupa da mamãe.
Não mesmo.
- Deixe-me ao menos tentar.
- Não.
Você está sendo
um bebezão.
Nada que disser
vai me fazer mudar de ideia.
E se infeccionar, ficar verde
e ter que amputar?
Acho que já está dormente.
Estenda a mão.
Espera, como planeja
esterilizar a agulha?
A mamãe usa
um fósforo aceso.
Não podemos mexer
com fósforos.
Serve outra coisa?
Álcool.
Ponha o dedo lá.
Vou pôr a agulha.
Tudo bem.
Espero não ficar bêbado.
- Leva quanto tempo?
- Não sei,
mas já estou ficando tonto.
Não importa o que aconteça,
fique parado.
- Não consigo.
- Você consegue sim.
- Deixa comigo.
E se errar
e atingir meu olho?
Não vou errar.
Quem sempre ganha
quando jogamos...
Já volto.
Em 1989,
a Companhia Milton Bradley
tinha dezenas de tabuleiros
no mercado,
mas apenas um
em que você era o médico.
"Operação" vinha com um nariz
que acendia luz,
13 partes do corpo
para os jogadores removerem,
e o mais importante,
um par de pinças
de verdade.
Minha irmã fez
um procedimento médico
usando um jogo de tabuleiro,
enquanto fiquei
bravamente imóvel.
Pode-se dizer que fomos
dois heróis naquele dia.
Nossa, como isso aconteceu?
- Cheguei!
- Aqui.
Por que a cozinha
está cheirando a uísque?
Pergunte à ela.
Meu senhor!
Espere até ouvir
o que fiz com a Vozinha.
Nosso programa é o Nº 1.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs